---
title: MBAM 2.5 スタンドアロン レポートの生成
description: MBAM 2.5 スタンドアロン レポートの生成
author: dansimp
ms.assetid: 0ec623ff-5155-4906-aef2-20cdc0f84667
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: e1c6b33de26cce5d9ad8d20461dbe0ea0f138c78
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823124"
---
# MBAM 2.5 スタンドアロン レポートの生成


スタンドアロントポロジを使用して Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) を構成する場合、レポートを生成して、BitLocker ドライブ暗号化の使用状況とコンプライアンスを監視することができます。 このトピックは、次の手順で構成されています。

-   [管理と監視の Web サイトを開くには](#bkmk-openadmin)

-   [企業のコンプライアンスレポートを生成するには](#bkmk-enterprise)

-   [コンピューターのコンプライアンスレポートを生成するには](#bkmk-computercomp)

-   [回復キーの監査レポートを生成するには](#bkmk-recoverykey)

単体レポートの詳細については、「 [MBAM 2.5 単体レポートについ](understanding-mbam-25-stand-alone-reports.md)て」を参照してください。

**注** レポートを実行するには、 **Mbam Report Users**グループのメンバーである必要があります。これは Active Directory ドメインサービスで構成します。 詳細については、「 [MBAM 2.5 のグループとアカウントの計画](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md)」を参照してください。

 

<a href="" id="bkmk-openadmin"></a>**管理と監視の Web サイトを開くには**

1.  Web ブラウザーを開き、管理と監視の Web サイトに移動します。 管理と監視の Web サイトの既定の URL は次のとおりです。

    *http (s)// &lt; mbam管理 servername &gt; : &lt; port &gt; /ヘルプデスク*

2.  左側のウィンドウで [**レポート**] をクリックします。 上部のメニューバーで、実行するレポートを選択します。

    MBAM クライアントデータは、コンピューターが紛失したり盗まれたりした場合に、履歴参照のためにコンプライアンスおよび監査データベース内に保持されます。 エンタープライズレポートを実行している場合、レポートデータの精度を向上させるために、適切な開始日と終了日を使用して、レポートの期間の範囲を 1 ~ 2 週間にすることをお勧めします。

    レポートを生成した後は、HTML、Microsoft Word、Microsoft Excel などのさまざまな形式で結果を保存できます。

    **注** 管理と監視の Web サイトを構成する前に、Secure Sockets Layer (SSL) を使用するように SQL Server Reporting Services (SSRS) を構成します。 何らかの理由で、SSRS が SSL を使用するように構成されていない場合、管理と監視の Web サイトを構成するときに、レポートの URL は HTTPS ではなく、HTTP に設定されます。 その後、管理と監視の Web サイトに移動してレポートを選択すると、"セキュリティで保護されたコンテンツのみが表示されます" というメッセージが表示されます。 レポートを表示するには、[**すべてのコンテンツを表示**] をクリックします。

     

<a href="" id="bkmk-enterprise"></a>**企業のコンプライアンスレポートを生成するには**

1.  管理と監視の Web サイトで、左側のナビゲーションウィンドウから [**レポート**] ノードを選択し、[**エンタープライズコンプライアンスレポート**] を選択して、使用するフィルターを選択します。 エンタープライズコンプライアンスレポートで使用できるフィルターは、次のとおりです。

    -   **コンプライアンスの状態**。 このフィルターを使用して、レポートのコンプライアンスステータスの種類を指定します (たとえば、準拠する、または準拠していない場合)。

    -   **エラー状態**。 このフィルターを使用して、レポートのエラー状態の種類 (エラーやエラーなど) を指定します。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、選択したレポートを表示します。

3.  コンピューターのコンプライアンスレポートでコンピューターに関する情報を表示するには、コンピューター名を選択します。

4.  コンピューター名の横にあるプラス記号 (+) を選択すると、コンピューター上のボリュームに関する情報が表示されます。

<a href="" id="bkmk-computercomp"></a>**コンピューターのコンプライアンスレポートを生成するには**

1.  管理と監視の Web サイトで、左側のナビゲーションウィンドウから [**レポート**] ノードを選択し、[**コンピューターのコンプライアンスレポート**] を選択します。 コンピューターのコンプライアンスレポートを使用して、**ユーザー名**または**コンピューター名**を検索します。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、コンピューターのコンプライアンスレポートを表示します。

3.  コンピューターのコンプライアンスレポートにコンピューターの詳細情報を表示するには、コンピューター名を選択します。

4.  コンピューター名の横にあるプラス記号 (+) を選択すると、コンピューター上のボリュームに関する情報が表示されます。

    **注** MBAM クライアントコンピューターは、コンピューターが MBAM グループポリシー設定の要件を満たしているか、超える場合に、準拠していると見なされます。

<a href="" id="bkmk-recoverykey"></a>**回復キーの監査レポートを生成するには**

1.  管理と監視の Web サイトで、左側のナビゲーションウィンドウで [**レポート**] ノードを選択し、[**回復監査レポート**] を選択します。 回復キーの監査レポートのフィルターを選択します。 回復キーの監査で使用できるフィルターは、次のとおりです。

    -   **ヘルプデスクユーザー**。 このフィルターを使用すると、ユーザーは依頼者のユーザー名を指定できます。 要求者は、エンドユーザーの代わりにキーにアクセスしたヘルプデスクのユーザーです。

    -   **エンドユーザー**。 このフィルターでは、ユーザーが requestee のユーザー名を指定できます。 Requestee は、回復キーを取得するためにヘルプデスクを呼び出したエンドユーザーです。

    -   **結果を要求**します。 このフィルターを使用すると、ユーザーはレポートの基にする要求結果の種類 (成功または失敗など) を指定できます。 たとえば、失敗したキーアクセス試行を表示する必要がある場合があります。

    -   **キーの種類**。 このフィルターを使用すると、ユーザーは、レポートの基にするキーの種類 (回復キーパスワード、TPM パスワードハッシュなど) を指定できます。

    -   **開始日**です。 このフィルターは、ユーザーが報告する日付範囲の開始日の部分を定義するために使用されます。

    -   **終了日**。 このフィルターは、ユーザーが報告する日付範囲の終了日の部分を定義するために使用されます。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、レポートを表示します。



## 関連トピック


[MBAM 2.5 での BitLocker 準拠の監視とレポート](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-25.md)

[MBAM 2.5 スタンドアロン レポートについて](understanding-mbam-25-stand-alone-reports.md)

 

## MBAM の提案をお寄せください。
- [ここで](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring)候補を追加または投票してください。 
- MBAM の問題については、 [Mbam TechNet フォーラムをご覧](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam)ください。 





