---
title: DaRT 8.0 について
description: DaRT 8.0 について
author: dansimp
ms.assetid: ce91efd6-7d78-44cb-bb8f-1f43f768ebaa
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e70816425dc4775b11596b91d7b5c0045830c6ad
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821284"
---
# DaRT 8.0 について


Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 8.0 を使用すると、Windows ベースのコンピューターのトラブルシューティングと修復を行うことができます。 これには、開始できないコンピューターも含まれます。 DaRT 8.0 は、Windows 回復環境 (WinRE) を拡張するための強力なツールセットです。 DaRT を使用することで、問題を分析して、たとえばコンピューターのイベントログやシステムレジストリを調べることで、その原因を特定することができます。 DaRT は、プライマリパーティションや論理ドライブなどのパーティションを含む基本的なハードディスクの回復とボリュームの回復をサポートしています。

**注** DaRT は、ダイナミックディスクの回復をサポートしていません。

 

DaRT には、原因を特定した後すぐに問題を解決するためのツールも用意されています。 たとえば、DaRT のツールを使用すると、インストールされている Windows オペレーティングシステムを起動できないか、起動しない場合でも、問題のあるデバイスドライバーを無効にしたり、ホットフィックスを削除したり、削除したファイルを復元したり、コンピューターをマルウェアでスキャンしたりすることができます。

DaRT は、32ビットバージョンまたは64ビットバージョンの Windows 8 を実行しているコンピューターをすばやく回復するのに役立ちます。通常は、コンピュータを再イメージした場合よりも短時間で完了します。

DaRT の機能により、回復イメージを作成することができます。 回復イメージは Windows 回復環境 (Windows RE) を起動します。これにより、**診断と回復のツールセット**ウィンドウを開始して、DaRT ツールにアクセスできます。

Dart リカバリ**画像ウィザード**を使用して、dart リカバリ画像を作成します。 既定では、ウィザードは国際標準化機構 (ISO) 画像ファイルと Windows Imaging 形式 (WIM) ファイルを作成し、CD、DVD、または USB にイメージを書き込みます。 イメージは、エンドユーザーのコンピューターにローカルで展開することも、ローカルのハードドライブのリモートネットワークパーティションまたは回復パーティションから展開することもできます。

## <a href="" id="what-s-new-in-dart-8-0"></a>DaRT 8.0 の新機能


DaRT 8.0 は、32ビットバージョンまたは64ビットバージョンの Windows 8 を実行しているコンピューターをすばやく回復するのに役立ちます。通常、コンピューターの再起動にかかる時間よりも短い時間がかかります。 DaRT 8.0 には次の新機能が用意されています。

### Windows 8 または Windows Server 2012 を使用して DaRT イメージを作成する

DaRT 8.0 では、Windows®8または Windows Server®2012を使って DaRT 画像を作成することができます。 Windows 8 と Windows Server 2012 より前のバージョンの Windows の場合、お客様は以前のバージョンの DaRT を引き続き使用する必要があります。

### 1台のコンピューターから32と64ビットの両方の画像を生成する

DaRT 8.0 を使用すると、コンピューターが32または64ビットコンピュータかどうかに関係なく、DaRT を実行している1台のコンピュータから32ビットと64ビットの両方の画像を生成できます。 DaRT7 では、作成された画像は、DaRT を実行しているコンピューターと同じビットである必要があります。

### BIOS または UEFI インターフェイスのいずれかを使用しているコンピューターをサポートする1つの画像を作成する

統合された拡張ファームウェアインターフェイス (UEFI) と BIOS インターフェイスの両方に対する DaRT 8.0 のサポートでは、いずれかのインターフェイスを備えたコンピューターで動作する1つの画像のみを作成できます。

### パーティション分割に GUID パーティションテーブル (GPT) を使用する

DaRT 8.0 ツールでは、Windows 8 GPT ディスクがサポートされるようになりました。これにより、従来のマスターブートレコード (MBR) のパーティション構成よりも、ディスクをパーティション化するためのより柔軟なメカニズムが提供されます。 DaRT 8.0 ツールは、引き続き MBR のパーティショニングをサポートします。

### Windows 8 と Windows Server 2012 をローカルのハードディスクにインストールする

DaRT 8.0 ツールは、Windows 8 と Windows Server 2012 がローカルのハードディスクにインストールされている場合にのみ使用できます。 現時点では、Windows To Go はサポートされていません。

### <a href="" id="-------------dart-8-0-release-notes"></a> DaRT 8.0 リリースノート

詳細と、ドキュメントに組み込まれていない最新ニュースについては、「 [DaRT 8.0 のリリースノート](release-notes-for-dart-80--dart-8.md)」を参照してください。

## DaRT 8.0 の入手方法


この技術は、Microsoft デスクトップ最適化パック (MDOP) に含まれています。 MDOP は、Microsoft ソフトウェアアシュアランスの一部です。 Microsoft ソフトウェアアシュアランスの詳細と MDOP の入手方法については、「 [mdop の入手方法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049)」を参照してください https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) 。

## 関連トピック


[DaRT 8.0 をお使いになる前に](getting-started-with-dart-80-dart-8.md)

[DaRT 8.0 のリリース ノート](release-notes-for-dart-80--dart-8.md)

 

 





