---
title: DaRT 8.0 のプライバシーに関する声明
description: DaRT 8.0 のプライバシーに関する声明
author: dansimp
ms.assetid: db474241-e44e-4bca-9be4-3557a3614c2a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 80bb98b41af480b1e66d73462c4a1f8d712d9c48
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823954"
---
# DaRT 8.0 のプライバシーに関する声明


Microsoft は、お客様のプライバシーを保護することを目的としていますが、お客様の個人のコンピューティングで希望するパフォーマンス、パワー、利便性を実現するソフトウェアを提供しています。 このプライバシーに関する声明では、Microsoft 診断/回復ツールセット (以下、「DaRT」) のデータ収集と使用方法の多くについて説明します。 この開示は、インターネットと通信する機能を中心としていますが、すべてを網羅したものではありません。

Microsoft Diagnostics and Recovery のツールセット (以下、"DaRT") を使用すると、管理者は、使用できなくなった Pc を簡単に回復したり、問題の原因をすばやく診断したり、コンピューターの再起動にかかる平均時間よりも早く迅速に修復したりすることができます。 必要に応じて、重要な消失したファイルをすばやく復元することもできます。 このリリースでは、Windows 8 ベータ版のサポートと、イメージの作成と新しいハードウェアおよびソフトウェアの範囲の改善について説明しています。

## お客様の情報の収集と使用


お客様から収集された情報は、お客様が使用している機能を有効にし、お客様がリクエストまたは承認されたサービスを提供するために、Microsoft とその管理対象関連会社および関連会社によって使用されます。 また、Microsoft 製品とサービスの分析や改善に使用することもできます。

お客様は、ウェルカムレター、請求通知、テクニカルサービスの問題、セキュリティのお知らせなど、特定の必須サービスの情報を送信することがあります。 一部の Microsoft サービスでは、サービスの一部と見なされる定期的なメンバーの手紙を送信することがあります。 お客様からのフィードバックの送信、アンケートへの参加の招待、または、Microsoft およびその関連会社から提供されている他の製品またはサービスについては、お客さまのプロモーション用のメールをお送りください。

Microsoft との対話で、より一貫性のあるカスタマイズされたエクスペリエンスを提供するために、1つの Microsoft サービスを通じて収集された情報は、他の Microsoft サービスを通じて入手した情報と組み合わせることができます。 また、収集した情報を他の企業から入手した情報で補足することもあります。 たとえば、お客様の地域に合わせて特定のサービスをカスタマイズするために、お客様の IP アドレスに基づいて一般的な地理的地域を導き出すことができる他社のサービスを利用することができます。

この声明に記載されている場合を除き、お客様が提供した個人情報は、お客様の同意なく第三者に譲渡されることはありません。 Microsoft は、お客様の代わりに、製品やサービスに関するお客様からの質問に回答したり、製品やサービスに関するお客様からの質問に回答したり、イベント登録を処理したり、またはサービスの統計分析を実行したりするために、他の企業を採用しています。 弊社では、これらの会社に対してサービスの提供に必要な個人情報のみを提供しており、その情報を他の目的で利用することは禁じられています。

Microsoft は、お客様の通信内容など、お客様に関する情報にアクセスしたり、情報を開示したりするために、以下のことを行う必要があります。 (a) 法律を順守するか、合法的な要求または法的な処理に対応します。(b) 本サービスの利用を管理する契約やポリシーの施行など、Microsoft または skype のお客様の権利または財産を保護します。または、(c) Microsoft の従業員、顧客、または公開の個人の安全を保護するために、このようなアクセスや開示が必要であるという確信を持って行動します。 また、資産の合併や売却などの企業取引の一環として、個人情報が開示されることもあります。

DaRT によって収集された情報は、Microsoft またはその関連会社、子会社、またはサービスプロバイダーが施設を維持している米国またはその他の国に保存して処理される可能性があります。 Microsoft は、欧州連合、欧州経済地域、およびスイスからのデータの収集、使用、保存に関して米国商務省によって規定された安全なハーバーフレームワークによって遵守されています。

## コンピューターに関する情報の収集と使用


インターネットに対応した機能を備えたソフトウェアを使用している場合、お使いのコンピューターに関する情報 ("標準的なコンピューター情報") が、お客様が使用している Web サイトに送信されます。 Microsoft は、標準的なコンピューター情報を使用して、インターネット対応サービスを提供し、製品やサービスの向上を支援し、統計分析を行います。 通常、標準的なコンピューター情報には、IP アドレス、オペレーティングシステムのバージョン、ブラウザーのバージョン、地域と言語の設定などの情報が含まれます。 場合によっては、標準的なコンピューター情報にハードウェア ID が含まれていることもあります。これは、デバイスの製造元、デバイス名、バージョンを示します。 特定の機能またはサービスが情報を Microsoft に送信する場合は、標準的なコンピューター情報も送信されます。

本プライバシーに関する声明には、各 DaRT 機能、ソフトウェア、またはサービスのプライバシーに関する詳細が記載されており、収集される追加情報の内容や用途について説明されています。

## お客様の情報のセキュリティ


Microsoft は、お客様の情報のセキュリティ保護に努めています。 Microsoft では、不正アクセス、使用、または開示から情報を保護するために、さまざまなセキュリティ技術と手続きを使用しています。 たとえば、お客様が提供した情報は、アクセス権が制限されたコンピュータシステムに保存されています。これは、管理された機能にあります。

## このプライバシーに関する声明の変更


弊社の製品、サービス、お客様のフィードバックの変更を反映するため、このプライバシーポリシーは随時更新されます。 変更を投稿すると、この声明の先頭にある "最終更新日" の日付が修正されます。 この声明に変更があった場合、または Microsoft による個人情報の使用方法については、変更を実施する前に、または通知を直接送信することによって、変更に関する通知を送信します。 Microsoft がお客様の情報を保護する方法について、この声明を定期的に確認することをお勧めします。

## 詳細情報


Microsoft は、このプライバシーに関する声明についてのご意見をお持ちします。 この声明についてご質問がある場合、またはこの声明に準拠していないと思われる場合は、[こちらまでお問い合わせ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853)ください。

Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne 米国レドモンド、ワシントン州レドモンド 98052 USA

## 特定の機能


## Microsoft Update


**この機能について:**

Microsoft Update は、Windows 更新プログラムと、他の Microsoft ソフトウェアの更新プログラムを提供するサービスです。

**収集、処理、または送信される情報:**

収集される情報やその用途の詳細については、の Update Services のプライバシーに関する声明を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> 。

**情報の用途:**

収集される情報やその用途の詳細については、の Update Services のプライバシーに関する声明を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> 。

**選択/コントロール:**

この機能の制御の詳細については、の Update Services のプライバシーに関する声明を参照してください [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400) 。

## Microsoft Defender オフライン


**この機能について:**

Microsoft Defender オフライン (WDO) は DaRT ダウンロードに含まれています。 WDO を使用すると、ウイルス、スパイウェア、その他の有害なソフトウェアなど、悪意のあるソフトウェア (マルウェア) から PC を保護することができます。

**収集、処理、または送信される情報:**

収集される情報やその用途の詳細については、の WDO プライバシーに関する声明を参照してください [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=211807) 。

**情報の用途:**

収集される情報やその用途の詳細については、の WDO プライバシーに関する声明を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081> 。

**選択/コントロール:**

この機能の制御の詳細については、Microsoft Defender のオフラインプライバシーに関する声明を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081> 。

## 関連トピック


[DaRT 8.0 のセキュリティとプライバシー](security-and-privacy-for-dart-80-dart-8.md)

 

 





