---
title: DaRT 8.0 を展開する方法
description: DaRT 8.0 を展開する方法
author: dansimp
ms.assetid: ab772e7a-c02f-4847-acdf-8bd362769a77
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e7d64297f7687ebc0a23add3aa749ee4719beee4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824297"
---
# DaRT 8.0 を展開する方法


次の手順では、お使いの環境に Microsoft Diagnostics and Recovery ツールセット (DaRT) 8.0 を展開する方法について説明します。 DaRT ソフトウェアの入手方法については、「 [MDOP の入手方法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049)」をご覧ください。 すべての機能を1つの管理者コンピューターにインストールすることを前提としています。 たとえば、電子的なソフトウェア配布システムを使用して、複数のコンピューターに DaRT 8.0 を展開またはアンインストールする必要がある場合は、コマンドラインインストールオプションの使用が簡単になることがあります。 使用できるコマンドラインオプションの説明と例については、このセクションで説明します。

**重要** DaRT をインストールする前に、「 [dart 8.0 でサポートされ](dart-80-supported-configurations-dart-8.md)ている構成」を参照して、すべての必須ソフトウェアがインストールされていること、およびコンピューターがシステム要件を満たしていることを確認します。 DaRT をインストールするコンピューターには、Windows 8 または Windows Server 2012 が実行されている必要があります。

 

DaRT は、次の2つの異なる構成のいずれかを使用してインストールできます。

-   DaRT およびすべての DaRT ツールを管理者コンピュータにインストールします。

-   管理者のコンピューターにインストールする DaRT 回復イメージの作成に必要なツールのみをインストールしてから、**リモート接続ビューアー**をインストールし、必要に応じて、ヘルプデスクコンピューターに**クラッシュアナライザー**をインストールします。

DaRT インストールファイルは、32ビット版と64ビット版の両方で利用できます。 作成している回復イメージのコンピューターアーキテクチャではなく、DaRT 回復イメージウィザードを実行しているコンピューターのアーキテクチャと一致するバージョンをインストールします。

いずれかのバージョンの DaRT インストールファイルを使って、32ビットまたは64ビットのコンピュータの回復イメージを作成することはできますが、32ビットと64ビットの両方のコンピューターに対して1つの回復イメージを作成することはできません。

**管理者コンピューターに DaRT とすべての DaRT ツールをインストールするには**

1.  DaRT 8.0 インストーラファイルの32ビットまたは64ビットバージョンをダウンロードします。 DaRT をインストールしていて、DaRT リカバリ画像ウィザードを実行しているコンピューターと一致するアーキテクチャを選択します。

2.  DaRT 8.0 をダウンロードしたフォルダーから、お使いのシステム要件に対応する**MSDaRT80.msi**インストールファイルを実行します。

3.  [ **Microsoft DaRT 8.0 セットアップウィザードへようこそ**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

4.  Microsoft ソフトウェアライセンス条項に同意し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [ **Microsoft update** ] ページで [**更新プログラムを確認するときに Microsoft Update を使用する**] を選び、[**次へ**] をクリックします。

6.  **[インストールフォルダーの選択**] ページでフォルダーを選ぶか、[**次**へ] をクリックして、既定のインストール場所に DaRT をインストールします。

7.  [ **Setup Options** ] ページで、インストールする dart 機能を選択するか、[**次**へ] をクリックして dart をすべての機能とともにインストールします。

8.  インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。

9.  インストールが正常に完了したら、[**完了**] をクリックしてウィザードを終了します。

## コマンドプロンプトを使用して、管理者のコンピューターに DaRT とすべての DaRT ツールをインストールするには


DaRT をインストールまたはアンインストールする際には、コマンドプロンプトからインストールファイルを実行するオプションがあります。 このセクションでは、コマンドプロンプトで DaRT をインストールまたはアンインストールするときに指定できるさまざまなオプションの例をいくつか説明します。

次の例は、すべての DaRT 機能をインストールする方法を示しています。

``` syntax
msiexec /i MSDaRT80.msi ADDLOCAL=CommonFiles, DaRTRecoveryImage,CrashAnalyzer,RemoteViewer 
```

次の例は、DaRT Recovery イメージウィザードのみをインストールする方法を示しています。

``` syntax
msiexec /i MSDaRT80.msi ADDLOCAL=CommonFiles, ,DaRTRecoveryImage
```

次の例は、Crash Analyzer と DaRT リモート接続ビューアーのみをインストールする方法を示しています。

``` syntax
msiexec /i MSDaRT80.msi ADDLOCAL=CommonFiles,CrashAnalyzer,RemoteViewer 
```

次の例では、Windows インストーラーのセットアップログを作成します。 これは、デバッグに役立ちます。

``` syntax
msiexec.exe /i MSDaRT80.msi /l*v log.txt 
```

**注** /Qn または/qb を追加してサイレントインストールを実行できます。

 

**DaRT のインストールを検証するには**

1.  [**スタート**] をクリックし、[**診断/回復ツールセット**] を選択します。

    [**診断/回復ツールセット**] ウィンドウが開きます。

2.  インストール用に選択したすべての DaRT ツールが正常にインストールされていることを確認します。

## 関連トピック


[管理者用コンピューターへの DaRT 8.0 の展開](deploying-dart-80-to-administrator-computers-dart-8.md)

 

 





