---
title: DaRT 8.0 を使用したコンピューターの回復
description: DaRT 8.0 を使用したコンピューターの回復
author: dansimp
ms.assetid: 0caeb7d9-c1e6-4f32-bc27-157b91630989
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 39bab02488252b53deb971d35bc6872c0a2df73b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824867"
---
# DaRT 8.0 を使用したコンピューターの回復


Microsoft Diagnostics and Recovery ツールセット (DaRT) 8.0 回復イメージを展開した後、DaRT 8.0 を使用してコンピューターを回復できます。 このセクションの情報では、実行できる回復タスクについて説明します。

Dart リカバリ画像の展開方法によっては、DaRT を起動するためのさまざまな方法があります。

-   問題のあるコンピューターに DaRT 回復イメージ CD、DVD、または USB フラッシュドライブを挿入し、それを使用してコンピューターを起動します。

-   問題のあるコンピューターの回復パーティションから DaRT に起動します。

-   ネットワーク上のリモートパーティションから DaRT に起動します。

各方法の長所と短所については、「 [DaRT 8.0 回復イメージの保存と展開の計画](planning-how-to-save-and-deploy-the-dart-80-recovery-image-dart-8.md)」を参照してください。

DaRT を起動するために使用する方法にかかわらず、エンドユーザーが使用できるようにするブートオプションについては、BIOS でブートデバイスを有効にする必要があります。

**注** BIOS の構成は、ハードディスクドライブの種類、ネットワークアダプター、および組織で使用されているその他のハードウェアに応じて固有です。

 

## DaRT リカバリイメージを使用してローカルコンピューターを回復する


DaRT を使用してローカルコンピューターを復元するには、DaRT を必要とする問題が発生しているエンドユーザーのコンピューターに物理的に存在している必要があります。

[DaRT 回復イメージを使用してローカル コンピューターを回復する方法](how-to-recover-local-computers-by-using-the-dart-recovery-image-dart-8.md)

## DaRT リカバリイメージを使用してリモートコンピューターを回復する


DaRT のリモート接続機能により、IT 管理者は、エンドユーザのコンピュータで DaRT ツールをリモートで実行できます。 エンドユーザー (またはエンドユーザーのコンピューターで作業しているヘルプデスクプロフェッショナル) によって特定の情報が提供されると、IT 管理者またはヘルプデスクの担当者は、エンドユーザーのコンピューターを制御し、必要な DaRT ツールをリモートで実行することができます。

**重要** リモート接続を確立する2台のコンピューターは、同じネットワークの一部である必要があります。

 

**診断/回復ツールセット**ウィンドウには、エンドユーザーのコンピューターで DaRT を管理者コンピューターからリモートで実行するオプションが含まれています。 エンドユーザーは、問題のあるコンピューターで DaRT ツールを開き、[**リモート接続**] をクリックしてリモートセッションを開始します。

エンドユーザーコンピューターのリモート接続機能は、チケット番号、ポート、および利用可能なすべての IP アドレスの一覧という接続情報を作成します。 チケット番号とポートはランダムに生成されます。

IT 管理者またはヘルプデスクの担当者は、 **DaRT リモート接続ビューアー**にこの情報を入力して、エンドユーザーコンピューターへのターミナルサービス接続を確立します。 確立されたターミナルサービス接続によって、IT 管理者は、エンドユーザーのコンピューター上の DaRT ツールをリモートで操作することができます。 エンドユーザーコンピューターは、接続情報を処理し、画面を共有して、IT 管理者コンピューターからの指示に応答します。

[DaRT 回復イメージを使用してリモート コンピューターを回復する方法](how-to-recover-remote-computers-by-using-the-dart-recovery-image-dart-8.md)

## DaRT 8.0 を使用してコンピューターを回復するためのその他のリソース


[DaRT 8.0 の操作](operations-for-dart-80-dart-8.md)

 

 





