---
title: DaRT 8.1 のリリース ノート
description: DaRT 8.1 のリリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: 44303107-60f4-485c-848a-7e0529f142d4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0d0ba817ddd5bbdefcf7fed833f4c47e7b9d9ce0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824764"
---
# DaRT 8.1 のリリース ノート


**これらのリリースノートを検索するには、CTRL キーを押しながら F キーを押します。**

Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 8.1 をインストールする前に、これらのリリースノートをよくお読みください。

これらのリリースノートには、診断と回復ツールセットの8.1 を正常にインストールするために必要な情報が含まれています。 リリースノートには、製品ドキュメントに記載されていない情報も含まれています。 これらのリリースノートとその他の DaRT ドキュメントの間に違いがある場合は、最新の変更を、権限のあるものとして扱う必要があります。 これらのリリースノートは、この製品に含まれているコンテンツに代わるものです。

## DaRT 8.1 の既知の問題


### Windows 8.1 の物理パーティション内の破損したマスターブートレコードを、ディスクコマンダーが修復できない

Windows 8.1 の場合、ディスクコマンダーの "マスターブートレコード (MBR)" または "GUID パーティションテーブル (GPT)" オプションの値を復元できません。物理パーティション内の破損したマスターブートレコードを修復できないため、クライアントコンピューターを起動できません。

**回避策:****スタートアップ修復**を開始して、[**トラブルシューティング**] をクリックし、[**詳細オプション**] をクリックして、[**修復の開始**] をクリックします。

### 同じドライブをターゲットとするディスクワイプの複数のインスタンスで、障害を報告するために最後のインスタンス以外のすべてのインスタンスが発生する

ディスクワイプの複数のインスタンスを開始して、2つの別個のディスクワイプインスタンスを使って同じドライブをワイプしようとすると、最後の1つを除くすべてのインスタンスが、ドライブのワイプに失敗したことを報告します。

**回避策:**-.

### フラッシュメモリを搭載したソリッドステートドライブ上のすべてのデータをディスクワイプで消去できないことがある

ディスクワイプを使ってフラッシュメモリを搭載したソリッドステートドライブ (SSD) 上のデータをクリアすると、すべてのデータが消去される可能性があります。 この問題は、ディスクワイプが実行されているときに、SSD ファームウェアによって書き込みの物理的な場所が制御されるために発生します。

**回避策:**-.

### Locksmith ウィザードまたはレジストリエディターを実行すると、システムの復元に失敗する

Locksmith ウィザード、レジストリエディター、その他のツールを実行した場合、システムの復元は失敗します。

**回避策:** DaRT を閉じて再起動し、システムの復元を開始します。

### 起動して Locksmith ウィザードまたはコンピューターの管理を閉じると、システムファイルチェッカー (SFC) スキャンが実行されない

コンピューターの管理で Locksmith ウィザードまたは [ツール] を閉じてから終了すると、システムファイルチェッカーの実行に失敗します。

**回避策:** DaRT を閉じて再起動し、システムファイルチェッカーを起動します。

### <a href="" id="-------------dart-installer-does-not-fail-when-the-windows-assessment-and-deployment-kit-is-not-installed"></a> Windows アセスメントと展開キットがインストールされていないと DaRT インストーラーが失敗しない

コマンドラインを使用して Windows Installer (.msi) を実行することによって DaRT 8.1 をインストールした場合に、Windows アセスメント & デプロイメントキット (WindowsADK) がインストールされていないと、DaRT のインストールに失敗します。 現時点では、dart 8.1 インストーラは DaRT リカバリ画像を除くすべてのコンポーネントをインストールします。

**回避策:**-.

### Locksmith Wizard、Registry Editor、Crash Analyzer、コンピューター管理が開始された後に、Windows Defender を起動できない

Locksmith Wizard、Registry Editor、Crash Analyzer、コンピューター管理を既に開始している場合は、Windows Defender が起動しません。

**回避策:** DaRT を閉じて再起動し、Windows Defender を起動します。

### Windows Defender の起動に時間がかかる場合がある

Windows Defender が起動するまで数分かかることがあります。 進行状況バーは、現在の読み込みの状態を示します。

**回避策:**-.

## 関連トピック


[DaRT 8.1 について](about-dart-81.md)

 

 





