---
title: DaRT 8.0 のセキュリティに関する考慮事項
description: DaRT 8.0 のセキュリティに関する考慮事項
author: dansimp
ms.assetid: 45ef8164-fee7-41a1-9a36-de4e3264e7a8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 02d32d926c0def7d33bebd399cd380eed4e8385e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812698"
---
# DaRT 8.0 のセキュリティに関する考慮事項


このトピックでは、Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 8.0 に関するアカウントとグループ、ログファイル、およびその他のセキュリティ関連の考慮事項について簡単に説明します。 詳細については、この記事に記載されているリンクを参照してください。

## 一般的なセキュリティの考慮事項


**セキュリティのリスクについて**説明します。 DaRT 8.0 には、管理者またはヘルプデスク担当者が DaRT ツールをリモートで実行して、エンドユーザーのコンピューターでの問題を解決できる機能が含まれています。 さらに、国際標準化機構 (ISO) の画像を USB フラッシュドライブに保存することも、ネットワーク上に ISO 画像を配置して、コンピューターのハードディスクに回復用のパーティションとしてコンテンツを含めることもできます。 これらの機能は柔軟性を備えていますが、DaRT を構成するときに考慮する必要がある潜在的なセキュリティリスクも作成します。

**コンピューターを物理的に保護**します。 管理者およびヘルプデスクの担当者が物理的にコンピューターにいない場合は、コンピューターをロックして、セキュリティで保護されたスクリーンセーバーを使用する必要があります。

**すべてのコンピューターに最新のセキュリティ更新プログラムを適用**します。 セキュリティ通知サービス () をサブスクライブすることで、オペレーティングシステムの新しい更新について常に情報を受け取ることが <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=28819> できます。

## エンドユーザーによる DaRT ツールへのアクセスを制限する


DaRT リカバリ画像を作成する場合、含めるツールを選択できます。 セキュリティ上の理由から、ディスクワイプや Locksmith など、より強力な DaRT ツールへのエンドユーザーのアクセスを制限することをお勧めします。 DaRT 8.0 では、構成時に特定のツールを無効にすることができます。また、エンドユーザーがリモート接続機能を開始したときにデスクの担当者に連絡できるようにすることもできます。

また、リモート接続セッションを開始するオプションがエンドユーザーが利用できる唯一のツールとなるように、DaRT イメージを構成することもできます。

**重要** リモート接続が確立されると、その回復イメージに含まれているすべてのツール (エンドユーザーが利用できないものも含む) は、エンドユーザーのコンピューターを操作しているすべてのヘルプデスクワーカーに対して利用可能になります。

 

DaRT リカバリ画像にツールを含める方法について詳しくは、「 [dart 8.0 でのツールの概要](overview-of-the-tools-in-dart-80-dart-8.md)」をご覧ください。

## DaRT リカバリイメージをセキュリティで保護する


DaRT リカバリ・イメージを USB フラッシュドライブに保存するか、リモートパーティションまたは回復パーティションを作成して展開する場合は、会社の推奨されるドライブ暗号化方法を ISO に含めることをお勧めします。 ISO を暗号化することにより、エンドユーザーは、回復イメージにアクセスする必要がある場合に DaRT 機能を使用できなくなり、他のユーザーに属しているコンピューターでは、不正ユーザーが DaRT を起動することができなくなります。 暗号化の方法を使用する場合は、必ずすべてのコンピューターに展開して有効にしてください。

**注** DaRT 8.0 は、BitLocker をネイティブでサポートしています。

 

ドライブの暗号化を含めるには、回復イメージを作成するときに暗号化ソリューションファイルを追加します。 暗号化ソリューションは、WinPE で実行できる必要があります。 ISO から起動したエンドユーザーはその暗号化ソリューションにアクセスして、ドライブのブロックを解除することができます。

## リモート接続を使用するときに2台のコンピューター間のセキュリティを維持する


既定では、**リモート接続**セッションを確立した2台のコンピューター間の通信は暗号化されないことがあります。 そのため、2台のコンピューター間のセキュリティを維持するために、両方のコンピューターが同じネットワークの一部であることをお勧めします。

## 関連トピック


[DaRT 8.0 のセキュリティとプライバシー](security-and-privacy-for-dart-80-dart-8.md)

 

 





