---
title: UE-V 2.x のセキュリティに関する考慮事項
description: UE-V 2.x のセキュリティに関する考慮事項
author: dansimp
ms.assetid: 9d5c3cae-9fcb-4dea-bd67-741b3dea63be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 8e24e9e37de11053663bb90974fabf2ff369aeca
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824664"
---
# UE-V 2.x のセキュリティに関する考慮事項


このトピックでは、Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0、2.1、2.1 SP1 のアカウントとグループ、ログファイル、およびその他のセキュリティ関連の考慮事項について簡単に説明します。 詳細については、ここに記載されているリンクを参照してください。

## UE-V 構成のセキュリティに関する考慮事項


**重要** 設定の保存共有を作成するときに、アクセス権が必要なユーザーへの共有アクセスを制限します。

 

設定パッケージには個人情報が含まれている場合があるため、可能な限り、それらを保護する必要があります。 一般的に、次の操作を行います。

-   共有を、アクセスを必要とするユーザーのみに制限します。 特定の共有でフォルダーをリダイレクトし、それらのユーザーのみにアクセスを制限するユーザーのセキュリティグループを作成します。

-   共有を作成するときに、共有名の後に $ を付けることで共有を非表示にします。 この追加により、カジュアルブラウザーからの共有が非表示になり、[マイネットワーク] に共有が表示されなくなります。

-   ユーザーに最低限必要なアクセス許可の最小量のみを付与します。 次の表は、必要な権限を示しています。

    1.  [記憶域の場所の設定] フォルダーに、次の共有レベルの SMB アクセス許可を設定します。

        | ユーザーアカウント | 推奨されるアクセス許可 |
        | - | - |
        | すべてのユーザー | 権限なし |
        |UE-V のセキュリティグループ | フルコントロール |

    2.  [設定の保存場所] フォルダーに、次の NTFS ファイルシステムの権限を設定します。

        | ユーザーアカウント | 推奨されるアクセス許可 | Folder |
        | - | - | - |
        | 作成者/所有者 | フルコントロール | サブフォルダーとファイルのみ|
        | ドメイン管理者 | フルコントロール | このフォルダー、サブフォルダー、ファイル |
        | UE-V ユーザーのセキュリティグループ | フォルダーの一覧/データの読み取り、フォルダーの作成/データの追加を行う | このフォルダーのみ |
        | すべてのユーザー | すべての権限を削除する | 権限なし |

    3.  設定テンプレートカタログフォルダーに対して、次の共有レベルの SMB アクセス許可を設定します。

        | ユーザーアカウント | 権限の推奨 |
        | - | - |
        | すべてのユーザー | 権限なし |
        | ドメインコンピューター | アクセス許可レベルの読み取り |
        | 管理者 | 読み取り/書き込みアクセス許可レベル |
         
    4.  設定テンプレートカタログフォルダーに対して、次の NTFS アクセス許可を設定します。

        | ユーザーアカウント | 推奨されるアクセス許可 | 適用対象 |
        | - | - | - |
        | 作成者/所有者 | フルコントロール | このフォルダー、サブフォルダー、ファイル |
        | ドメインコンピューター | フォルダーの内容と読み取り権限を一覧表示する | このフォルダー、サブフォルダー、ファイル|
        | すべてのユーザー| 権限なし| 権限なし|
        | 管理者| フルコントロール| このフォルダー、サブフォルダー、ファイル|

### リダイレクトされたファイル共有をホストするには、WindowsServer2003 のように WindowsServer を使用します。

ユーザー設定パッケージファイルには、クライアントコンピューターと設定パッケージを保存するサーバーの間で転送される個人情報が含まれています。 このプロセスにより、ネットワーク上を移動している間もデータが保護されていることを確認する必要があります。

ユーザー設定データは、ネットワーク上でのデータの傍受、ネットワーク上のデータの改ざん、データをホストしているサーバーのスプーフィングなど、潜在的な脅威の影響を受けます。

Windows Server2003 の場合、Windows Server オペレーティングシステムのいくつかの機能を使用すると、ユーザーデータを保護することができます。

-   **Kerberos** -kerberos は、WindowsServer2003 で始まるすべてのバージョンの Microsoft Windows2000Server および windowsserver で標準で使用されています。 Kerberos は、ネットワークリソースに対する最高レベルのセキュリティを確保します。 NTLM はクライアントのみを認証します。Kerberos は、サーバーとクライアントを認証します。 NTLM が使用されている場合、クライアントはサーバーが有効であるかどうかを確認しません。 この違いは、ローミングユーザープロファイルの場合と同様に、クライアントがサーバーと個人用ファイルを交換する場合に特に重要です。 Kerberos は、NTLM よりもセキュリティが強化されています。 Kerberos は、Microsoft WindowsNTServer 4.0 またはそれ以前のオペレーティングシステムでは利用できません。

-   **Ipsec** -IP セキュリティプロトコル (ipsec) では、ネットワークレベルの認証、データの整合性、暗号化が提供されます。 IPsec では、次のことが保証されます。

    -   ローミングされたデータは、データがルーティングされている間、データの変更から安全です。

    -   ローミングされたデータは、傍受、表示、コピーから安全です。

    -   ローミングされたデータは、認証されていない当事者によるアクセスから安全です。

-   **Smb 署名**-サーバーメッセージブロック (SMB) 認証プロトコルは、メッセージ認証をサポートします。これにより、アクティブなメッセージと "man-in-the-middle" 攻撃が防止されます。 SMB 署名では、各 SMB にデジタル署名を配置することによって、この認証が提供されます。 デジタル署名は、クライアントとサーバーの両方で確認されます。 SMB 署名を使用するには、まず SMB 署名を有効にするか、smb クライアントと SMB サーバーの両方で要求する必要があります。 SMB 署名では、パフォーマンスが低下することに注意してください。 これによりネットワークの帯域幅は消費されませんが、クライアントとサーバー側ではより多くの CPU サイクルを使用します。

### ユーザーデータが保持されているボリュームには常に NTFS ファイルシステムを使用する

最も安全な構成については、UE-V の設定ファイルをホストしているサーバーで NTFS ファイルシステムを使用するように構成します。 FAT ファイルシステムとは異なり、NTFS は随意アクセス制御リスト (Dacl) とシステムアクセス制御リスト (Sacl) をサポートしています。 Dacl と Sacl コントロールファイルに対して操作を実行できます。また、ファイルに対して実行される操作のログをトリガーするイベントが発生します。

### ネットワーク経由で送信されたユーザーファイルの暗号化を EFS に依存しない

暗号化ファイルシステム (EFS) を使ってリモートサーバー上のファイルを暗号化する場合、暗号化されたデータはネットワーク経由で転送中に暗号化されません。このファイルは、ディスクに保存されている場合にのみ暗号化されます。

この暗号化処理は、システムにインターネットプロトコルセキュリティ (IPsec) または Web 分散オーサリングとバージョン管理 (WebDAV) が含まれている場合は適用されません。 IPsec は、TCP/IP ネットワーク経由で転送されているデータを暗号化します。 ファイルがサーバー上の WebDAV フォルダーにコピーまたは移動される前に、ファイルが暗号化されている場合は、転送中とサーバーに保存されているファイルは暗号化されたままになります。

### UE-V Agent が各ユーザーのフォルダーを作成できるようにする

UE-V が最適に動作するようにするには、サーバー上でルート共有のみを作成し、UE-V Agent が各ユーザーのフォルダーを作成できるようにします。 UE-V は、適切なセキュリティを使用して、ユーザーフォルダーを作成します。

このアクセス許可構成により、ユーザーは設定ストレージのフォルダーを作成できます。 UE-V Agent は、ユーザーのコンテキストで実行されているときに、設定パッケージフォルダーを作成して、セキュリティで保護します。 ユーザーは、設定パッケージフォルダーに対してフルコントロールを受け取ります。 他のユーザーがこのフォルダーへのアクセス権を継承していない。 個々のユーザーディレクトリを作成し、セキュリティで保護する必要はありません。 ユーザーのコンテキストで実行されるエージェントは、自動的に実行されます。

**注** 設定の記憶域の共有に Windows Server を使用する場合は、追加のセキュリティを構成することができます。 UE-V は、[ローカル管理者] グループまたは現在のユーザーが、設定パッケージが保存されているフォルダーの所有者であることを確認するように構成できます。 追加のセキュリティを有効にするには、次のコマンドを使用します。

1.  REG \ _DWORD レジストリキーの RepositoryOwnerCheckEnabled をに追加 `HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent\Configuration` します。

2.  レジストリキーの値を*1*に設定します。

この構成設定が行われると、UE-V Agent はローカルの管理者グループまたは現在のユーザーが設定パッケージフォルダーの所有者であることを確認します。 許可されていない場合は、UE-V Agent でフォルダーへのアクセスが許可されません。

 

ユーザー用にフォルダーを作成する必要がある場合は、適切なアクセス許可が設定されていることを確認します。

フォルダーを事前に作成しないことを強くお勧めします。 代わりに、UE-V Agent がユーザー用のフォルダーを作成できるようにします。

### ホームディレクトリまたはカスタムディレクトリに UE-V 2 の設定を保存するための適切な権限を確認する

ユーザーのホームディレクトリまたはカスタム Active Directory (AD) ディレクトリに UE-V 設定をリダイレクトする場合は、そのディレクトリに対するアクセス許可が組織に適切に設定されていることを確認します。






## 関連トピック


[UE-V 2.x のテクニカル リファレンス](technical-reference-for-ue-v-2x-both-uevv2.md)

 

 





