---
title: 展開のトラブルシューティング
description: 展開のトラブルシューティング
author: dansimp
ms.assetid: 9ee980f2-4e77-4020-9f0e-8c2ffdc390ad
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: fe9677175c9538bc070d2adea17a96351397d9a0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822897"
---
# 展開のトラブルシューティング


このトピックでは、Microsoft Enterprise デスクトップ仮想化 (MED-V) 2.0 の展開に関する問題のトラブルシューティングに役立つ情報について説明します。

## MED-V の展開に関する問題のトラブルシューティング


MED-V を展開すると、次の問題が発生する可能性があります。 解決策は、この問題のトラブルシューティングに役立ちます。

**現在のユーザーに対して MED-V をインストールする場合、問題が発生します。** MED-V では、MED-V Workspace パッケージャー、MED-V ホストエージェント、およびすべてのユーザーの MED-V ワークスペースのインストールのみがサポートされます。 現在のユーザー用にインストールすると、コンポーネントのインストール、および MED-V ワークスペースのセットアップでエラーが発生します。

**解決策**

MED-V のコンポーネントをインストールするときは、option **ALLUSERS = ""** を使わないでください。

**MED-V では、仮想化スタックを排他的に使用する必要があります。** コンピューターで同時に実行できる仮想化スタックは1つだけです。 Windows 仮想 PC では仮想スタックを使用する必要があり、MED-V は Windows 仮想 PC に依存します。 そのため、仮想スタックを使用する他のアプリケーションが実行されているときに、MED-V を展開または使用しようとすると、MED-V を実行できないか、正常にインストールされます。

**解決策**

MED-V をインストールまたは実行する前に、仮想化スタックを使って実行されているすべてのアプリケーションを閉じます。

**アンインストール後もショートカットが残っています。** 既定では、MED-V をアンインストールすると、エンドユーザーの [**スタート**] メニューのショートカットが削除されます。 ただし、特定の状況では、ローミングプロファイルを実行しているエンドユーザーの場合、MED-V が公開されているアプリケーションへのショートカットは、エンドユーザーの [**スタート**] メニューに残ります。

**解決策**

[**スタート**] メニューの残りのショートカットを手動で削除するには、ショートカットを右クリックし、[**削除**] をクリックします。

**MED-V ワークスペースの [ログオンメッセージ] グループポリシー設定を無効にします。** Windows XP のログオンメッセージが MED-V ワークスペースで有効になっている場合、エンドユーザーは、MED-V 仮想アプリケーションを開くたびにログオンする必要があります。 これにより、ユーザーエクスペリエンスが低下します。

**解決策**

MED-V 仮想マシンで次のグループポリシー設定を無効にします。

**対話型ログオン: ログオン時のユーザーへのメッセージのテキスト**

**対話型ログオン: ログオン時のユーザーへのメッセージのタイトル**

## 関連トピック


[操作のトラブルシューティング](operations-troubleshooting-medv2.md)

 

 





