---
title: MED-V コンポーネントをアンインストールする方法
description: MED-V コンポーネントをアンインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: c121dd27-6b2f-4d41-a21a-c6e8608c5c41
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 514ec8227b858b34289ca2330f7cfb038bc4f00e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813027"
---
# MED-V コンポーネントをアンインストールする方法


状況によっては、企業から Microsoft Enterprise デスクトップ仮想化 (MED-V) 2.0 コンポーネントのすべてまたは一部をアンインストールすることが必要な場合があります。 たとえば、すべてのアプリケーションオペレーティングシステムの互換性の問題を解決した場合、またはエンタープライズで別の MED-V ワークスペースを展開したい場合があります。

通常、Windows ベースのインストーラーを使用して、電子ソフトウェア配布 (ESD) システムを構成して、MED-V コンポーネントをアンインストールすることができます。 または、すべてまたは一部の MED-V コンポーネントを手動でアンインストールすることもできます。

**重要** MED-V Host Agent をアンインストールする前に、インストールされている MED-V ワークスペースをアンインストールする必要があります。

 

エンタープライズから MED-V コンポーネントをアンインストールするには、次の手順を使用します。

**電子ソフトウェア配布システムを使用して MED-V をアンインストールするには**

1.  ESD システムを使って、アンインストールするすべての MED-V ワークスペースの uninstall.exe 実行可能プログラムを呼び出すスクリプトを配布します。 ファイルは C:\\ProgramData\\Microsoft\\Medv\\Workspace. にあります。 エンドユーザーに対してアンインストールが認識されないように、実行可能ファイルをサイレントモードで実行するようにフラグを設定することができます。

2.  パッケージを作成して、MED-V ワークスペースがアンインストールされた各コンピューターに MED-V Host Agent インストールファイルを配布します。 サイレントモードでアンインストールを実行するようにパッケージを構成します。

ESD クライアントは、新しいパッケージが利用可能になるタイミングを認識し、定義および要件に従ってパッケージのアンインストールを開始します。

**MED-V ワークスペースを手動でアンインストールするには**

1.  ホストコンピューターで [**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**] をクリックして、[**プログラムと機能**] をクリックします。

2.  [**プログラムと機能**] ウィンドウで、削除する med-v ワークスペースを選択し、[**アンインストール**] をクリックします。 (MED-V ワークスペースの名前は "MED-V Workspace- &lt;*ワークスペース \ _name* &gt; ")。 &lt;*ワークスペース \ _name* &gt; **セットアップウィザード**が開きます。

3.  **セットアップウィザード**で、[**次へ**] をクリックし、[**削除**] をクリックします。

4.  必要に応じて、このチェックボックスをオンにして、MED-V で作成されたマスター VHD ディスクと差分ディスクを削除します。 これは必須ではありませんが、アンインストールが完了した後にディスク領域を解放します。

5.  [**削除**] をクリックします。

    **注** MED-V が現在実行されている場合は、ダイアログボックスが表示され、終了するかどうかを確認するメッセージが表示されます。 アンインストールを続行するには、[**はい**] をクリックします。 アンインストールをキャンセルするには、[**いいえ**] をクリックします。

     

または、 `uninstall.exe` 通常は C:\\ProgramData\\Microsoft\\Medv\\Workspace. にあるファイルを実行して、med-v ワークスペースを削除することもできます。

**MED-V ホストエージェントを手動でアンインストールするには**

1.  Windows 7 のホストコンピューターで、[**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**]、[**プログラムと機能**] の順にクリックします。

2.  [**プログラムと機能**] ウィンドウで、[ **med-v Host Agent**] を選び、[**アンインストール**] をクリックします。

    Windows Installer は、MED-V ホストエージェントを削除します。

    **注** MED-V のワークスペースをアンインストールする前に、MED-V ホストエージェントをアンインストールしようとすると、まず MED-V ワークスペースをアンインストールする必要があることを示すダイアログボックスが表示されます。 **[OK]** をクリックして続行します。

     

**MED-V ワークスペースパッケージャーを手動でアンインストールするには**

1.  ホストコンピューターで [**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**] をクリックして、[**プログラムと機能**] をクリックします。

2.  [**プログラムと機能**] ウィンドウで、[ **med-v Workspace パッケージャー**] を選択し、[**アンインストール**] をクリックします。

    Windows インストーラーは、MED-V ワークスペースパッケージャーを削除します。

    **注** MED-V Workspace パッケージャーは、展開された MED-V ワークスペースに影響を与えずに、いつでもアンインストールできます。

     

## 関連トピック


[MED-V コンポーネントを展開する](deploy-the-med-v-components.md)

 

 





