---
title: 初回使用時のセットアップの設定を確認する方法
description: 初回使用時のセットアップの設定を確認する方法
author: dansimp
ms.assetid: e8a07d4c-5786-4455-ac43-2deac4042efd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d859d627ec90fbc26d18019062d5e316f907cec6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813026"
---
# 初回使用時のセットアップの設定を確認する方法


初回のセットアップが実行されているか、または完了した後、次のタスクを実行して、MED-V ワークスペースで構成した設定を確認できます。

**注** 展開後のエンタープライズ全体での初回のセットアップが正常に完了したことを監視する方法については、「 [Med-v ワークスペース展開を監視](monitoring-med-v-workspace-deployments.md)する」を参照してください。

 

**初めてセットアップを行うときに設定を確認するには**

1.  セットアップの初回実行時に、次のことを確認します。

    **無人**モードを指定した場合は、セットアップを初めて実行したときに仮想マシンが表示されないことを確認します。

    有人モードを指定した場合は、仮想マシンが表示されていること、およびユーザー入力が必要なすべてのフィールドが表示されていることを確認します。

2.  最初のセットアップが実行されているときに仮想マシンを表示することで、初回のセットアッププロセスを監視することもできます。 これを行うには、次の手順に従います。

    1.  Windows Virtual PC コンソールを開きます。

        [**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**]、[ **windows 仮想 Pc**]、[ **windows 仮想 pc**] の順にクリックします。

    2.  まだ実行されていない場合は、MED-V を開始します。

        まだ存在しない場合は、短時間で展開された MED-V ワークスペースの名前の仮想マシンが仮想マシンの一覧に表示されます。

    3.  MED-V 仮想マシンをダブルクリックして開きます。

        設定されている場合は、MED-V 仮想マシンを観察し、ミニセットアップ手順のトラブルシューティングを行うことができます。 ネットワーク設定の構成、コンピュータードメインの参加情報、ゲストエージェントの構成、個人設定のセットアップ、シャットダウンなど、さまざまな画面で情報を確認します。

    4.  仮想マシンは、セットアップが初めて終了したときに自動的に閉じられます。

        **注** 仮想マシンのウィンドウはいつでも閉じ、セットアップを続けることができます。

         

**セットアップの完了後に設定を確認するには**

1.  初回のセットアップが正常に完了したことを確認します。

2.  MED-V ワークスペースが正しく設定されていることを確認します。

    1.  Windows Virtual PC コンソールを開きます。

        [**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**]、[ **windows 仮想 Pc**]、[ **windows 仮想 pc**] の順にクリックします。

    2.  インストールされている MED-V ワークスペースをダブルクリックします。

        MED-V ワークスペースで既に仮想アプリケーションが実行されている場合は、仮想マシンを開く前にアプリケーションを閉じるように求められる場合があります。

    3.  MED-V ワークスペースで、[**マイコンピューター**] を右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。

    4.  MED-V ワークスペースが正しいドメインに参加していることを確認します。 組織に該当する場合は、2つの異なるドメインを指定してドメイン参加をテストし、ゲストドメインがホストドメインによって上書きされていることを確認します。

    5.  指定したドメイン組織単位に、MED-V ワークスペースが参加していることを確認します。

    6.  コンピューター名のマスクを指定した場合は、新しいコンピューター名が指定したものと一致することを確認します。

3.  指定したロケール設定が正しいことを確認します。

    1.  MED-V ワークスペースで、[**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**] をクリックします。

    2.  **日付、時刻**、**地域と言語**など、指定した構成設定を確認します。

**注** セットアップ設定の初回確認で問題が発生した場合は、「[操作のトラブルシューティング](operations-troubleshooting-medv2.md)」をご覧ください。

 

初めてセットアップしたときの設定が正しいことを確認したら、他の MED-V ワークスペースの構成をテストして、アプリケーションの発行や URL のリダイレクションなど、意図したとおりに機能するかどうかを確認できます。

MED-V ワークスペースパッケージのテストがすべて完了し、意図したとおりに機能していることを確認したら、MED-V ワークスペースを企業に展開できます。

## 関連トピック


[アプリケーションの公開をテストする方法](how-to-test-application-publishing.md)

[URL のリダイレクトをテストする方法](how-to-test-url-redirection.md)

[MED-V ワークスペース パッケージの展開](deploying-the-med-v-workspace-package.md)

[MED-V ワークスペースの設定を管理する](manage-med-v-workspace-settings.md)

 

 





