---
title: アプリケーションの公開をテストする方法
description: アプリケーションの公開をテストする方法
author: dansimp
ms.assetid: 17ba2e12-50a0-4f41-8300-f61f09db9f6c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: 8dffb4f79ac89c7d419b27640f4f05364bd69e5d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826914"
---
# アプリケーションの公開をテストする方法


初回のセットアップが完了した後、次のタスクを実行することで、アプリケーションの発行機能が予期したとおりに動作していることを確認できます。

<a href="" id="bkmk-apppub"></a>**アプリケーションの発行をテストするには**

1.  発行用に指定したアプリケーションが表示されていることを確認します。

    [**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**] をクリックして、指定したアプリケーションを検索します。

    場合によっては、ホストコンピューターに1回、またはゲスト上に1回だけ同じアプリケーションをインストールすることがあります。 同じ名前を持つ公開されたアプリケーションがホストの [**スタート**] メニューの同じ場所に公開されている場合は、仮想マシン名をショートカット名に追加することで、ホストアプリケーションのショートカットと区別されます。 たとえば、"MEDVHost1" という名前の仮想マシンの場合、ホストアプリケーションは "Notepad" であり、公開されたアプリケーションは "Notepad (MEDVHost1)" のようになります。

2.  アプリケーションが意図したとおりに機能することを確認します。

    ホストコンピューターで、公開したアプリケーションを起動し、ゲスト上の Windows XP SP3 でそれらが開かれていることを確認します。 アプリケーションは、ホストコンピューターのデスクトップに Windows XP スタイルのウィンドウとして表示される必要があります。

3.  該当する場合は、ドキュメントのリダイレクションが意図したとおりに機能することを確認します。

    ゲスト上の公開されたアプリケーションがホストシステムドライブ上のフォルダーを開く必要がある場合は、指定したフォルダーを開くことができるようにします。

    **重要** Windows 仮想 PC では、既に共有されているフォルダーからの共有の作成はサポートされていないため、ネットワーク上にある [マイドキュメント] フォルダーなど、共有フォルダーから開いているドキュメントについては、リダイレクトは行われません。 詳細については、「[操作のトラブルシューティング](operations-troubleshooting-medv2.md)」を参照してください。

公開されたアプリケーションがインストールされ、正常に機能していることを確認したら、アプリケーションを MED-V ワークスペースから追加または削除できるかどうかをテストできます。

**アプリケーションを追加または削除できることをテストするには**

1.  MED-V ワークスペースからアプリケーションを追加または削除します。

    MED-V ワークスペースにアプリケーションを追加して削除する方法については、「 [Med-v ワークスペースに展開](managing-applications-deployed-to-med-v-workspaces.md)されたアプリケーションを管理する」を参照してください。

2.  アプリケーションを追加した場合は、「[アプリケーションの発行をテスト](#bkmk-apppub)する」の手順を繰り返して、新しいアプリケーションが意図したとおりに動作することを確認します。

3.  アプリケーションを削除した場合は、[**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**] をクリックして、削除したアプリケーションが表示されなくなったことを確認します。

**注** アプリケーションのパブリケーション設定を確認するときに問題が発生した場合は、「[操作のトラブルシューティング](operations-troubleshooting-medv2.md)」を参照してください。

アプリケーションの発行のテストが完了したら、他の MED-V ワークスペースの構成をテストして、意図したとおりに機能するかどうかを確認できます。

MED-V ワークスペースパッケージのテストが完了し、意図したとおりに機能していることを確認したら、MED-V ワークスペースを企業に展開できます。

## 関連トピック

[URL のリダイレクトをテストする方法](how-to-test-url-redirection.md)

[初回使用時のセットアップの設定を確認する方法](how-to-verify-first-time-setup-settings.md)

[MED-V ワークスペース パッケージの展開](deploying-the-med-v-workspace-package.md)

 

 





