---
title: MED-V ワークスペースでのアプリケーションのインストールと削除
description: MED-V ワークスペースでのアプリケーションのインストールと削除
author: dansimp
ms.assetid: 24f32720-51ab-4385-adfe-4f5a65e45fdf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 22cb98c167b53b1b206b8b5be2ba18fc0fba4f06
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827217"
---
# MED-V ワークスペースでのアプリケーションのインストールと削除


ホストオペレーティングシステムに対応していないアプリケーションは、MED-V ワークスペースで実行し、ホストコンピューターから開いた場合と同じ方法 ([**スタート**] メニュー)、または localhost ショートカットを使用して、med-v ワークスペースで開くことができます。

MED-V ワークスペースを展開した後は、MED-V ワークスペースにアプリケーションをインストールして削除するためのさまざまなオプションが用意されています。 次のようなオプションがあります。

-   [グループポリシーを使用する](#bkmk-grouppolicy)

-   [電子ソフトウェア配布システムを使用する](#bkmk-esd)

-   [Application Virtualization (APP-V) を使用する](#bkmk-appv)

-   [コアイメージの更新](#bkmk-coreimage)

**重要** インストールされているアプリケーションがホストに自動的に公開されるようにするには、すべての**ユーザー**の仮想マシンにアプリケーションをインストールします。 アプリケーションの発行の詳細については、「 [Med-v ワークスペースでアプリケーションを公開および公開解除する方法](how-to-publish-and-unpublish-an-application-on-the-med-v-workspace.md)」を参照してください。

 

**ヒント** MED-V は、MED-V ワークスペースの Internet Explorer で Microsoft Word 文書をダブルクリックするなど、コンテンツ処理のゲスト間のリダイレクションをサポートしていません。 したがって、Microsoft Word などの必須アプリケーションは、エンドユーザーが想定する既定のコンテンツ処理機能を提供するために、MED-V ワークスペースにインストールする必要があります。

 

## <a href="" id="bkmk-grouppolicy"></a> グループポリシーを使用したアプリケーションの追加と削除


グループポリシーおよびグループポリシーオブジェクトを使用して、組織内のすべてまたは一部の MED-V ワークスペースにアプリケーションを割り当てたり公開したりすることができます。 割り当てられたアプリケーションの場合、エンドユーザーがコンピューターにログオンすると、アプリは [**スタート**] メニューに表示されます。 初めて新しいアプリケーションを選択すると、アプリケーションがインストールされて使用できるようになります。 公開されたアプリケーションの場合、アプリは [**スタート**] メニューに表示されません。 この機能は、エンドユーザーが**コントロールパネル**の [**プログラムの追加と削除**] を使用するか、アプリケーションに関連付けられているファイルを開くことによってのみ、インストールできます。

また、同じ方法でグループポリシーとグループポリシーオブジェクトを使用して、MED-V ワークスペースからアプリケーションを削除することもできます。

グループポリシーを使用してアプリケーションを追加および削除する方法の詳細については、「[グループポリシーソフトウェアインストール](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195931)()」を参照してください https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195931) 。

## <a href="" id="bkmk-esd"></a> ESD システムを使用したアプリケーションの追加と削除


電子ソフトウェア配布 (ESD) システムは、ネットワーク接続を介して多くの異なるコンピューターにソフトウェアやその他の情報を効率的に展開するように設計されています。 組織が ESD システムを使ってソフトウェアを展開している場合は、物理コンピューターにアプリケーションを追加したり、削除したりするときと同じように、アプリを使用して、MED-V ワークスペースでアプリケーションを追加および削除することができます。

## <a href="" id="bkmk-appv"></a> APP-V を使用したアプリケーションの追加と削除


Microsoft Application Virtualization (App-v) には、アプリケーションをエンドユーザーのコンピューターで利用できるようにする管理機能が用意されています。これらのコンピューターにアプリケーションを直接インストールする必要はありません。 たとえば、Windows XP で App-v を使ってシーケンスしたアプリケーションが組織に存在していて、それを再設定すると、Windows 7 への移行が遅延する場合があります。

MED-V と App-v を併用すると、展開された MED-V ワークスペースで仮想アプリケーションを追加したり、削除したりできます。 この方法でアプリケーションを管理するには、まず MED-V ゲストオペレーティングシステムに App-v agent をインストールする必要があります。 次に、MED-V ワークスペースで App-v を使用して、仮想アプリケーションを追加し、削除することができます。

App-v をインストールして使用する方法については、「 [Application Virtualization](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) (」を参照してください https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) 。

**重要** MED-V ワークスペースに発行する app-v アプリケーションには、ホストコンピューターからゲスト仮想マシンにリダイレクトできないファイルの種類の関連付けが含まれています。 ただし、エンドユーザーは [**ファイル**] をクリックし、公開された app-v アプリケーションで [**開く**] をクリックすることで、これらのファイルの種類に引き続きアクセスできます。

これらのファイルの種類の関連付けのリダイレクトを強制するには、ゲスト仮想マシンのコマンドプロンプトで次のように入力して、マップされたファイルの種類の関連付けに対して query App-v を実行します。 **sftmime/QUERY OBJ: 型**。 次に、これらのファイルの種類の関連付けをホストコンピューターにマップします。

 

## <a href="" id="bkmk-coreimage"></a> コアイメージに対するアプリケーションの追加と削除


MED-V のベストプラクティスとは見なされませんが、コアイメージ上でアプリケーションを直接追加したり、削除したりすることができます。 アプリケーションを追加または削除した後、展開したときと同じように、MED-V ワークスペースをエンタープライズに再展開することができます。

コアイメージ上のアプリケーションを追加または削除する方法の詳細については、「 [Windows 仮想 PC イメージにアプリケーションをインストール](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md)する」を参照してください。

**重要** この方法では、この方法でアプリケーションを管理することはお勧めしません。 コアイメージ上のアプリケーションを追加または削除して、MED-V ワークスペースをエンタープライズに再展開する場合は、最初にセットアップをもう一度実行する必要があります。仮想マシンに保存されたデータはすべて失われます。

 

**注** アプリケーションが MED-V ワークスペースにインストールされている場合でも、エンドユーザーがアプリを利用できるようになるには、アプリケーションを公開することが必要になる場合もあります。 たとえば、インストールによって [**スタート**] メニューにショートカットが自動的に作成されない場合は、インストールされているアプリケーションを公開しなければならない場合があります。 同様に、アプリケーションの発行を取り消すには、[**スタート**] メニューからショートカットを手動で削除する必要がある場合があります。

既定では、ほとんどのアプリケーションはインストール時に公開されます。ショートカットは、自動的に作成され、有効になります。

 

## 関連トピック


[アプリケーションの公開をテストする方法](how-to-test-application-publishing.md)

[MED-V ワークスペースでアプリケーションを公開および公開を取り消す方法](how-to-publish-and-unpublish-an-application-on-the-med-v-workspace.md)

 

 





