---
title: MED-V ワークスペースでのプリンターの管理
description: MED-V ワークスペースでのプリンターの管理
author: dansimp
ms.assetid: ba0a65ad-444f-4d18-95eb-8b9fa1a3ffba
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bc7a62075c95e8816a425eff89ffb992f1185d04
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826117"
---
# MED-V ワークスペースでのプリンターの管理


Microsoft Enterprise デスクトップ仮想化 (MED-V) 2.0 では、プリンターのリダイレクションは、MED-V 仮想マシンとホストコンピューターの間で一貫した印刷エクスペリエンスを備えたエンドユーザーを提供します。

このトピックでは、MED-V ワークスペースで印刷を管理する方法について説明します。

## MED-V ワークスペースでのプリンターの管理


ほとんどの場合、MED-V はプリンターリダイレクションを自動的に処理します。 セットアップが完了した後、MED-V は、ホストにインストールされているすべてのネットワークプリンターを特定し、対応するドライバーをネットワークプリントサーバーから取得し、見つかった場合は、MED-V ワークスペースに関連するドライバーをインストールします。 すべてのドライバーが検出されてインストールされると、MED-V は MED-V ワークスペースを再起動します。 MED-V ワークスペースを再起動した後にのみ、ホストプリンターが存在し、ゲストで利用できるようになります (通常は数分)。

**注** アプリケーションが MED-V ワークスペースで実行されている場合、エンドユーザーは、再起動を続行するか、または後で延期するように求められます。 アプリケーションが実行されていない場合、再起動は自動的に行われ、エンドユーザーには表示されません。

 

MED-V が再起動されるたびに、ホストに新しいプリンターがインストールされているかどうかを確認し、見つかった場合は、対応するドライバーをネットワークプリントサーバーから取得してゲストにインストールします。 MED-V は、初回のセットアップが完了したときと同じように、MED-V ワークスペースを再起動します。

**重要** 関連するドライバーがゲストにインストールされた後は、再起動が行われた後はゲストにのみプリンターが表示されるようになります。

 

ドライバーが見つからない場合、またはインストールすることができない場合は、ネットワークプリンターがエンドユーザーに提供されるように、そのドライバーをゲストに手動でインストールする必要があります。

次の一覧では、追加のガイダンスをいくつか紹介します。

**Med-v は、ネットワークプリンターを管理**します。 ホストにローカルにインストールされているプリンターのドライバーは、ゲストに自動的にインストールされません。

**Med-v では、プリントサーバー上にある場合にのみプリンタードライバーがインストール**されます。 見つからない場合は、プリンタードライバーを手動でインストールする必要があります。

**ゲストに手動でインストールされたプリンターには、ホストからアクセスすることはできません**。 既定では、MED-V はゲストからホストへのプリンターのリダイレクションのみをサポートしています。

**警告** プリンターがゲストに手動でインストールされていて、同じプリンターがホストにインストールされている場合、その結果、プリンターはゲストに2回インストールされます。 このような状況を回避するために、MED-V のベストプラクティスは、リダイレクトを無効にして、ゲストのプリンターを手動でインストールするか、またはリダイレクトを有効にして、ゲスト上に手動でプリンターをインストールしないようにすることです。

 

## 関連トピック


[MED-V ワークスペースの設定を管理する](manage-med-v-workspace-settings.md)

 

 





