---
title: MED-V のイベント ログ メッセージ
description: MED-V のイベント ログ メッセージ
author: dansimp
ms.assetid: 7ba7344d-153b-4cc4-a00a-5d42aee9986b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b5d8dcf1cce48d6c1e29d46b4db7ac1550aa9477
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823077"
---
# MED-V のイベント ログ メッセージ


Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 のログファイルには、エンタープライズでの MED-V の展開と管理の方法についての詳細情報が記載されています。また、機能の確認や問題のトラブルシューティングに役立ちます。

## イベント Id


Med-v を展開または管理するときに発生する可能性のある問題のトラブルシューティングに役立つ、MED-V イベント Id の一覧を次に示します。

### Ntfs

初めてセットアップするときのイベント Id を示しています。

### イベント ID 3066

仮想マシンの開始操作に失敗しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V ワークスペースの作成に使用している仮想ハードディスク (VHD) に問題がある可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V 用の VHD で仮想マシンを作成できること、およびそれを開始できることを確認します。

### イベント ID 3071

仮想マシンの準備に失敗しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
初回のセットアップで、多くの問題が発生している可能性がある問題が発生しました。 これには、ネットワーク接続の問題が含まれます。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V Host Agent を再起動して、初回のセットアップを再実行します。

### イベント ID 3078

仮想マシンの準備に失敗しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V ワークスペースの作成に使用している VHD で問題が発生する可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V 用の VHD で仮想マシンを作成できること、およびそれを開始できることを確認します。

### イベント ID 3079

仮想マシンの準備を再試行しています。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V は、仮想マシンを準備しようとしています。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
何もする必要はありません。 初回のセットアップが完了するのを許可します。

### イベント ID 3080

仮想マシンの準備中にクライアントが停止されました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
仮想マシンの準備をしようとすると、MED-V が予期せず停止します。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V Host Agent を起動して、初回のセットアップを完了させる

### イベント ID 3084

仮想マシンが有効ではありません。 初回のセットアップを再実行する必要があります。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V Host Agent で仮想マシンの問題が検出されました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
何もする必要はありません。 初回のセットアップが完了するのを許可します。

### イベント ID 3099

仮想マシンの開始の呼び出しに失敗しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V ワークスペースの作成に使用している VHD で問題が発生する可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V の VHD で仮想マシンを作成し、それを開くことができることを確認します。

### VM 管理

### イベント ID 4022

VM にコマンドを発行中に、VMManagerException の致命的なエラーが発生しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
エンドユーザーが、ログオフするか、MED-V ホストをシャットダウンして、MED-V を終了しようとしたか、VMTaskTimeout 構成設定を超えました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V を再起動します。

### イベント ID 4028

VM 操作がタイムアウトしました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
エンドユーザーが、ログオフするか、ホストをシャットダウンして、MED-V を終了しようとしました。そのため、VMTaskTimeout 構成設定が制限されていました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V を再起動します。

### イベント ID 4038

Vmsal がエラーメッセージをユーザーに投稿しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V で仮想アプリケーションを開始できなかったことを示すエラーメッセージがエンドユーザーに表示されます。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
エラーが1行に2回以上記録されている場合は、MED-V を停止し、Windows Virtual PC コンソールを使用して仮想マシンに接続して、全画面でアプリケーションを起動してみます。

### イベント ID 4040

ゲストサービスがゲストで初期化されていないため、追加機能のリサイクルが行われます。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V は仮想マシンでリモートデスクトップサービスが初期化されなかったため、仮想マシンを再起動しました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
エラーが1行に2回以上記録されている場合は、MED-V を停止し、Windows Virtual PC コンソールを使用して仮想マシンに接続します。

### イベント ID 4042

ゲストの追加をリサイクルできませんでした。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V は仮想マシンで仮想マシンの追加をリサイクルできませんでした。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
エラーが1行に2回以上記録されている場合は、MED-V を停止し、Windows Virtual PC コンソールを使用して仮想マシンに接続します。

### イベント ID 4043

仮想マシンでの有効期限が切れたパスワードのリセットに失敗しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
エンドユーザーは、有効期限が切れる前に、仮想マシンのパスワードをリセットしませんでした。 この結果、ユーザーはネットワークリソースにアクセスできないか、作業を保存できない可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V ゲストをシャットダウンして再起動します。

### URL リダイレクション

### イベント ID 5005

構成から VM 名を取得できませんでした。ゲストブラウザを起動できません。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
URL リダイレクションが、構成から MED-V ワークスペース名を取得できませんでした。 結果として、Windows 仮想 PC に対して、MED-V ワークスペースブラウザーでリダイレクトされた URL を開くように通知することはできません。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V ワークスペースの名前が設定されていることを確認し、C:\\Users\\ &lt; *user* &gt; ¥ virtual Machines ディレクトリの仮想マシン名と一致することを確認します。 MED-V ワークスペース名は HKLM\\SOFTWARE\\Microsoft\\Medv\\v2\\VM\\Name. にあります。

たとえば、ユーザーが "mattsworkspace" で、ワークスペース名が "" の場合、HKLM\\SOFTWARE\\Microsoft\\Medv\\v2\\VM\\Name の値は "mattsworkspace" であり、C:\\Users\\Matt\\Virtual Machines\\mattsworkspace.vcmx. という名前のファイルが存在する必要があります。

### イベント ID 5006

パイプサーバーの作成に失敗しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
URL リダイレクションサービスが、Internet Explorer と通信するためのパイプサーバーを作成できませんでした。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
パスが次のように始まるファイルまたはリソースを作成しようとすると、システムイベントログが確認されます。 "\\\\.\\pipe\\MEDVUrlRedirectionPipe\_" は、ユーザーのユーザー名とドメイン名で終わります。 イベントログに表示されない場合は、コンピューターを再起動します。

### ConfigMgr (ゲスト)

### イベント ID 7001

ホストネットワーク構成データの書式設定が正しくありません。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
ホストから受け取ったネットワーク構成が間違った形式の XML 文字列であるか、ホストから返されたネットワーク情報を XML ドキュメントに書き込むことができません。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
ホストコンピューターと仮想マシンを再起動します。

### イベント ID 7005

ホストネットワーク構成の変更が検出されましたが、ホストのネットワーク構成データが正しく書式設定されていないため、適用できませんでした。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
ホストネットワーク構成の変更が仮想マシンに伝達されましたが、エラーのため仮想マシンで処理できませんでした。 このエラーは、データが正しく書式設定されていないか、Windows Management Instrumentation (WMI) CCMNetworkAdapter インスタンスに情報を設定できないために発生した可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
ホストと仮想マシンを再起動します。

### ConfigMgr (ホスト)

### イベント ID 8006

仮想マシンが見つかりません。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
Windows Virtual PC 7 で仮想マシンが見つかりません。 仮想マシンが削除、移動、削除、またはアクセスが拒否された可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
仮想マシンを再インストールします。

### イベント ID 8008

ワークステーションのネットワーク構成情報を取得できませんでした。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
ネットワーク構成情報を MED-V ホストから収集できなかったため、ほとんどの場合、.NET Framework のシステムコールエラーが原因です。 このエラーは、MED-V ホストから返されたネットワーク情報を XML ドキュメントに書き込むことができない場合にも発生する可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
ホストワークステーションを再起動します。

### イベント ID 8010

仮想マシンでネットワーク構成データを設定できませんでした。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V の hostnetwork address translation (NAT) を仮想マシンに伝達できませんでした。仮想マシンが不良な状態にあるか、Windows 仮想 PC の追加がインストールまたは有効にされていない可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
仮想マシンをシャットダウンして再起動します。 また、仮想マシンの再インストールが必要になる場合もあります。

### イベント ID 8011

仮想マシンでネットワーク構成データをリセットできませんでした。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V の hostnetwork configuration (ブリッジ) が仮想マシンに伝達されませんでした。仮想マシンが正しくない状態であるか、Windows 仮想 PC の追加がインストールまたは有効にされていない可能性があります。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
仮想マシンをシャットダウンして再起動します。 また、仮想マシンの再インストールが必要になる場合もあります。

### プリンターのリダイレクション

### イベント ID 9001

ファイルのアクセス許可エラー。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
エンドユーザーが、読み取り用の MED-V プリンターファイルを開く、または作成するために必要なフォルダーにアクセスする権限を持っていない。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
User\\AppData\\ path にアクセスできること、およびユーザーに読み取りと書き込みのアクセス許可が与えられていることを確認します。 たとえば、ユーザーが "C:\\Users\\Matt\\AppData\\" である場合、パスのと、そのすべてのファイルには読み取りと書き込みのアクセス許可が必要です。 存在する場合、path C:\\Users\\Matt\\AppData\\Local\\Microsoft\\MEDV\\v2\\ とそのすべてのファイルには、読み取りと書き込みのアクセス許可が必要です。

### イベント ID 9002

ファイルのアクセス許可エラー。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
エンドユーザーは、入力用に MED-V プリンターファイルを開く、または作成するために必要なフォルダーにアクセスする権限がありません。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
User\\AppData\\ path にアクセスできること、およびユーザーに読み取りと書き込みのアクセス許可が与えられていることを確認します。 たとえば、ユーザーが "C:\\Users\\Matt\\AppData\\" である場合、path とそのすべてのファイルには、読み取りと書き込みのアクセス許可が必要です。 存在する場合、path C:\\Users\\Matt\\AppData\\Local\\Microsoft\\MEDV\\v2\\ とそのすべてのファイルには、読み取りと書き込みのアクセス許可が必要です。

### イベント ID 9004

MEDV プリンターファイルを保存するためのパスを作成できませんでした。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
プリンターのリダイレクションサービスが、ファイルにアクセスできない、またはプリンター情報を保存するために必要なディレクトリを作成できませんでした。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
User\\AppData\\ path にアクセスできること、およびユーザーに読み取りと書き込みのアクセス許可が与えられていることを確認します。 たとえば、ユーザーが "C:\\Users\\Matt\\AppData\\" である場合、path とそのすべてのファイルには、読み取りと書き込みのアクセス許可が必要です。 存在する場合、path C:\\Users\\Matt\\AppData\\Local\\Microsoft\\MEDV\\v2\\ とそのすべてのファイルには、読み取りと書き込みのアクセス許可が必要です。

### イベント ID 9005

構成から VM 名を取得できませんでした。ゲストインストーラーを起動できません。 MED-V を更新できません–ホストネットワークが検出されませんでした。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
プリンターのリダイレクトサービスは、MED-V 構成から MED-V ワークスペース名を取得できませんでした。 Windows 仮想 PC に、MED-V ゲスト上のインストーラーを起動するように通知することはできません。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V ワークスペースの名前が設定されていることを確認し、C:\\Users\\ &lt; *user* &gt; ¥ virtual Machines ディレクトリの仮想マシン名と一致することを確認します。 MED-V ワークスペース名は HKLM\\SOFTWARE\\Microsoft\\Medv\\v2\\VM\\Name. にあります。

たとえば、ユーザーが "mattsworkspace" で、ワークスペース名が "" である場合、HKLM\\SOFTWARE\\Microsoft\\Medv\\v2\\VM\\Name の値は "mattsworkspace" であり、C:\\Users\\Matt\\Virtual Machines\\mattsworkspace.vcmx. という名前のファイルが存在する必要があります。

### アプリケーションの発行

### イベント ID 10015

調整プロセス中にファイルシステムエラーが発生しました。 調整プロセスでは、ファイル名は処理されません &lt; *filename* &gt; が、その他の変更は引き続き処理されます。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
ショートカットの作成または削除時に、不正アクセスまたは i/o エラーが発生しました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
ファイルのパスにアクセスできること、および指定されたファイルを作成または削除する権限がユーザーに与えられていることを確認します。

### イベント ID 10021

ファイル &lt; の操作に関するエラー*エラー \ _information* &gt; &lt; *operation\_name* &gt; ファイル名の _name &lt; *filename* &gt; 。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
ショートカットの作成または削除時に、不正アクセスまたは i/o エラーが発生しました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
ファイルのパスにアクセスできること、および指定されたファイルを作成または削除する権限がユーザーに与えられていることを確認します。

### ゲストの修正プログラム

### イベント ID 11001

ゲストウェイクアップタスクの使用状況メッセージ。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
/Guestウェイクアップオプションの MedvHost.exe が正しく実行されなかったか、コマンドの形式が間違っています。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
コマンドが次の形式で実行されていることを確認します。

Medvhost.exe/guestウェイクアップ/d: &lt; *duration \ _in \ _minutes* &gt; /v: " &lt; *workspace \ _name* &gt; "

&lt;*期間 \ _in \ _minutes* &gt;仮想マシンがスリープ状態のままになるまでの時間 (既定は 240) と

&lt;*ワークスペース \ _name* &gt;は、起こされる仮想マシンの名前です。

### イベント ID 11002

MED-V を更新できません–ホストネットワークが検出されませんでした。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
ホストネットワーク接続が検出されなかったため、ゲストの修正プログラムを完了できませんでした。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
ゲストの修正プログラムを実行する前に、MED-V ホストをアクティブなネットワーク接続に接続します。

### イベント ID 11003

MED を更新できません– A/C powerFailed が実行されていないホストがパイプサーバーの作成に失敗しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
ホストが電源コードではなくバッテリ電源で実行されているように見えるため、ゲストの修正プログラムが完了しませんでした。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
ゲストの修正プログラムを実行する前に、ホストコンピューターを電源コードに接続します。

### クライアント UX

### イベント ID 14003

次のトレイステータスメッセージは長すぎて表示されませんでした: &lt; *トレイ \ _status \ _message*&gt;

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED で作成された、トレイのヒントまたは吹き出しメッセージに対して長すぎる予期しない文字列が作成されました。 結果として、表示されたメッセージが切り詰められました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
これは、MED-V がランダムにヒントテキストを作成するときに発生する可能性のあるまれなエラーです。 解決策はありません。

### イベント ID 14004

MED-V は処理不能な例外が発生したために停止しました。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
処理不能な例外により、MED-V が予期せず停止しました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MED-V を再起動します。

### イベント ID 14005

サーバーがミューテックスを作成しようとしましたが、既に存在しています。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
2つ目の MedvHost.exe のインスタンスがメモリ内に残っています。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
TaskManager を開いて、すべての MedvHost.exe のプロセスを終了します。

### イベント ID 14006

レジストリ値 &lt; *registry \ _value*の変更または削除時にエラーが発生しました &gt; 。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V では、レジストリ内の指定されたエントリを変更することはできません。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
管理者の資格情報を使用して MED-V をインストールまたはアンインストールしていることを確認します。

### イベント ID 14007

指定されたファイル ( &lt; *ファイル名* &gt; ) が有効ではありません。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
インストールまたはアンインストール中に、破損した一時ファイルが MED-V ホストに渡されました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
Temp フォルダー内のすべてのファイルを削除し、MED-V を再インストールまたはアンインストールします。

### イベント ID 14008

ファイルが見つかりません: ファイル &lt; *名* &gt; 。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
インストールまたはアンインストール中に、必要な temp ファイルのパスが見つかりませんでした。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
Temp フォルダー内のすべてのファイルを削除し、MED-V を再インストールまたはアンインストールします。

### イベント ID 14009

パラメーターファイルのファイル名を読み取れません &lt; *filename* &gt; 。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
インストールまたはアンインストールのプロセス中、MED-V は一時ファイルを読み取ることができませんでした。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
Temp フォルダー内のすべてのファイルを削除し、MED-V を再インストールまたはアンインストールします。 さらに、ユーザーに必要な権限と Temp フォルダーへのアクセス許可があることを確認します。

### イベント ID 14010

パラメータファイル名の逆シリアル化エラー &lt; *filename* &gt; 。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
インストールまたはアンインストールプロセス中に、MED-V で破損した一時ファイルが検出されました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
Temp フォルダー内のすべてのファイルを削除し、MED-V を再インストールまたはアンインストールします。 さらに、ユーザーに必要な権限と Temp フォルダーへのアクセス許可があることを確認します。

### イベント ID 14011

パラメーターファイルファイル名の逆シリアル化で予期しないエラーが発生 &lt; *filename* &gt; した。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
インストールまたはアンインストールプロセス中に、MED-V で破損した一時ファイルが検出されました。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
Temp フォルダー内のすべてのファイルを削除し、MED-V を再インストールまたはアンインストールします。 さらに、ユーザーに必要な権限と Temp フォルダーへのアクセス許可があることを確認します。

### イベント ID 14012

&lt;ユーザー名に対してフォルダー*フォルダー \ _name*の設定権限がある場合に、予期しないエラーが発生しました &gt; &lt; *username* &gt; 。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED-V がインストール時に特定のフォルダーに対して権限と権限を設定できない場合、エラーが発生します。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
次のフォルダーの管理者権限を確認します。

@ "% Programdata¥¥ meます。

@ "% Programdata¥¥¥¥ medvdvdvdvlock"

@ "%" というデータがあります。

### イベント ID 14013

ロックファイルの作成時に予期しないエラーが発生した。

<a href="" id="description"></a>**説明**  
MED がインストール中に、@ "% programdata% ¥¥ medvdv¥ medvlock" フォルダーにファイルを作成できない場合にエラーが発生します。

<a href="" id="solution"></a>**解決策**  
MedvLock フォルダーの管理者権限を確認します。

## 関連トピック


[MED-V のトラブルシューティング](troubleshooting-med-vmedv2.md)

 

 





