---
title: MED-V 2.0 のベスト プラクティス
description: MED-V 2.0 のベスト プラクティス
author: dansimp
ms.assetid: 47ba2dd1-6c6e-4d6e-8e18-b42291f8e02a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7b664d33b403b821ce6bc9c045d937380ab4f91b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826114"
---
# MED-V 2.0 のベスト プラクティス


企業の MED-V の計画、展開、管理を行う際には、ベストプラクティスの推奨事項が役に立つ場合があります。

### 初めて実行するときの設定を構成する

任意の設定を指定することもできますが、MED-V のベストプラクティスは、初回のセットアップを**無人**モードで実行できるように sysprep.inf ファイルを作成することです。 そのためには、**セットアップマネージャー**ウィザードを続行するときに必要なすべての設定情報を入力する必要があります。 MED-V イメージの構成方法の詳細については、「 [med-v 用に Windows 仮想 PC イメージを構成](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md)する」を参照してください。

### 仮想マシンで復元ポイントを無効にする

MED-V ワークスペースパッケージを作成する前に、仮想マシン上の復元ポイントを無効にして差分ディスクの拡張を禁止することをお勧めします。 詳細については、「 [WINDOWS XP でシステムの復元を有効または無効にする方法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195927)」を参照してください ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195927) .

### ローカルプロファイルを使用するように MED-V イメージを構成する

Windows XP のアプリケーション互換性環境で適切なポリシーのみを適用することをお勧めします。 たとえば、デスクトップのカスタマイズポリシーは通常、適用する必要がないため、無効にする必要があります。 ローカルプロファイルのみを許可する方法について詳しくは、「[ローミングユーザープロファイルのグループポリシー設定](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205072)」をご覧ください https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205072) 。

### グループポリシーのパフォーマンス更新プログラムを構成する

既定では、グループポリシーは一度に1バイトのコンピューターにダウンロードされます。 これにより、MED-V がドメインに参加しているときに遅延が発生します。 グループポリシーのパフォーマンスを向上させるには、次のレジストリキー値をレジストリに設定することをお勧めします。

レジストリサブキー: HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE ¥ (Windows nt¥)

エントリ: バッファーポリシーの読み取り

型: DWORD

値: 1

### MED-V イメージではなく、グループポリシーを使用して法的な通知を配布する

エンドユーザーが MED-V にアクセスする前にサービスレベルアグリーメント (SLA) を表示する必要がある場合は、後でグループポリシーを使用して SLA を適用することをお勧めします。これにより、セットアップが完了した後でエンドユーザーに SLA が表示されるようにすることをお勧めします。

**注意** **無人**モードで初めてセットアップを実行することをお勧めしますが、ローカルポリシーまたはレジストリエントリに、イメージ (仮想ハードディスク) の SLA を含めるように設定する場合は、最初にセットアップを**有人**モードで実行することを指定する必要があります。または、最初にセットアップを失敗させることもできます。

 

### 仮想ハードディスクを圧縮する

仮想ハードディスクを最適化して空のディスク領域を再利用し、仮想ハードディスクのサイズを小さくすることをお勧めします。 仮想ハードディスクのコンパクト化の詳細については、「 [Med-v 仮想ハードディスクの最適化](compacting-the-med-v-virtual-hard-disk.md)」を参照してください。

### ブルースクリーンがクラッシュしたときに再起動するように仮想マシンを構成する

ブルースクリーンワークスペース仮想マシンを構成して、ブルースクリーンのクラッシュが発生したときに自動的に再起動されるようにすることをお勧めします。 ゲストでこの設定を構成するには、HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\CrashControl キーの AutoReboot 値を "1" に設定します。

[**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**] をクリックして、[**システム**] をクリックして、この設定を構成することもできます。 次に、[**詳細**設定] タブの [**起動と回復**] 領域で、[**設定**] をクリックします。 [**自動的に再起動**する] チェックボックスをオンにし、[ **OK]** をクリックします。

### 封印する前に、MED-V イメージをバックアップする

封印する前に、MED-V イメージのバックアップコピーを作成することをお勧めします。 MED-V イメージの封印の詳細については、「 [med-v 用に Windows 仮想 PC イメージを構成する](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md)」を参照してください。

### バッチファイルからインストールする場合は、Windows Virtual PC を最後にインストールする

バッチファイルを使用して MED-V コンポーネントをインストールする場合は、MED-V ホストエージェントと MED-V ワークスペースパッケージファイルの後に、Windows 仮想 PC と Windows 仮想 PC ホットフィックスをインストールすることを指定します。 これにより、Windows の更新プログラムでは、再起動を要求することによってインストールプロセスに干渉することがなくなります。

### ローカルフォルダーから MED-V ワークスペースをインストールする

ネットワーク上の場所から MED-V をインストールするときに発生する問題のため、MED-V ワークスペースのセットアップファイルをローカルにコピーして、setup.exe を実行することをお勧めします。

### <a href="" id="manage-printer-redirection-in-one-manner-only-"></a>1つの方法でのみプリンターのリダイレクションを管理する

プリンターが手動で MED-V ゲスト仮想マシンにインストールされている場合に、同じプリンターがホストコンピューターにインストールされていると、その結果、ゲストに2回インストールされます。 このような状況を回避するために、プリンターのリダイレクションは1つの方法で管理することをお勧めします。リダイレクトを無効にして、ゲスト上のプリンターを手動でインストールするか、またはリダイレクトを有効にして、ゲストにプリンターを手動でインストールしないようにすることをお勧めします。

### <a href="" id="configure-settings-for-med-v-guest-patching-"></a>MED ゲストパッチの設定を構成する

が起動仮想マシンで自動更新を受信するタイミングと時間を制御するには、レジストリで関連する構成値を定義します。 MED-V のベストプラクティスは、MED-V 仮想マシンの定期的な更新プログラムがスケジュールされている時刻と一致するように、ウェイクアップ間隔を設定することです。 また、これらの設定は、ホストコンピューターの動作に似た構成にすることをお勧めします。

MED-V のゲストパッチの設定を構成する方法の詳細については、「 [Med-v ワークスペースの自動更新を管理](managing-automatic-updates-for-med-v-workspaces.md)する」を参照してください。

### ウイルス対策/バックアップソフトウェアを構成する

ウイルス対策によって仮想デスクトップのパフォーマンスが影響を受けないようにするには、次のような仮想マシンのファイルの種類を、MED-V ホストコンピューターで実行されているすべてのウイルス対策またはバックアッププロセスから除外することをお勧めします。

-   \*..VMC

-   \*.VUD

-   \*.VSV

-   \*.VHD

## 関連トピック


[MED-V のセキュリティと保護](security-and-protection-for-med-v.md)

 

 





