---
title: アプリケーションのオペレーティング システムの互換性の計画
description: アプリケーションのオペレーティング システムの互換性の計画
author: dansimp
ms.assetid: cdb0a7f0-9da4-4562-8277-12972eb0fea8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5b10da2c870e5ddc32098136225515cdd0523809
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825467"
---
# アプリケーションのオペレーティング システムの互換性の計画


このトピックでは、アプリケーションのオペレーティングシステムの互換性の問題を解決する方法について説明し、Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 が組織のためのソリューションとしてどのように機能するかについて説明します。

このトピックでは、MED-V のビジネス要件と MED-V と Windows XP モードとの比較 (App-v) について説明します。

-   [MED-V のビジネス要件](#bkmk-whenmedv)

-   [MED-V と Windows XP モードの利点](#bkmk-medvvsxp)

-   [MED-V と App-v の長所](#bkmk-medvvsappv)

## <a href="" id="bkmk-whenmedv"></a>MED-V のビジネス要件


会社の IT 部門が Windows 7 にアップグレードするかどうかを決定するときは、基幹業務アプリケーションや web ベースの基幹業務アプリケーションに注意して、これらの機能を新しいオペレーティングシステムで実行できるようにする必要があります。 多くの場合、これらのアプリケーションと Url は、以前のバージョンの Windows や Internet Explorer で動作するように作成されているため、新しいオペレーティングシステムでそれらを使用すると問題が発生する可能性があります。 Microsoft には、アップグレード時に発生する可能性があるさまざまな互換性の問題に対処するためのさまざまな方法が用意されています。たとえば、アプリケーション互換性ツールキット (ACT) や Windows 7 のプログラム互換性アシスタントなどです。 ただし、すべてのアプリケーションに互換性と修正があることがテストされた後でも、一部のアプリケーションが Windows 7 で正常に動作しない、または解決できないためにコストがかかりすぎます。

MED-V を使うと、Windows XP を実行している Windows 仮想 PC 環境を通じて、これらのレガシアプリケーションを実行できます。 アップグレードする前に、新しいオペレーティングシステムでこれらの問題のあるアプリケーションをテストして検証する必要がなくなったため、Windows 7 への移行がよりスムーズかつ迅速になります。

### MED-V のチェックリストを使用する

次のシナリオのいずれかが該当する場合は、MED-V を検討してください。

-   大規模の組織 (500 ユーザーなど) で、Microsoft とのエンタープライズ契約を締結し、Windows 7 へのアップグレードを計画します。

-   基幹業務アプリケーションをテストし、Windows 7 と互換性のないものがあることを発見しました。

-   一部の問題のアプリケーションでは、アプリケーションをアップグレードするか、Microsoft から提供されている shim (アプリケーション互換性ツールキット (ACT) など) を使用して互換性の問題を解決しましたが、一部のアプリケーションでは互換性の問題が残っています。

-   互換性のないアプリケーションを実行するためのオプションとして App V が使用されていますが、そのためには、App-v を実装した後でも、対処する必要があるアプリケーションオペレーティングシステムの互換性の問題が引き続き発生します。

-   Windows XP モードはソリューションとして見なされ、次の理由から効率的なオプションではないと判断しました。

    -   問題のあるアプリケーションを含む仮想イメージを、個別ではなく、すべてのエンドユーザーに対して同時に展開できるようにする必要がある場合は、その仮想イメージをドメインに自動的に参加させる必要があります。

    -   お客様は、従来のアプリケーション (実質的には配信されます) を管理し、各エンドユーザのデスクトップではなく中央の1か所から Windows 仮想 PC 設定を管理することで、より多くのコストがかかると判断しました。

    -   1つのデスクトップではなく、スケールで仮想マシンの更新とサポートを行うことができます。

    -   以前のバージョンの Internet Explorer で実行している Url を仮想マシンにリダイレクトし、後で URL リダイレクションを簡単に管理できるようにする必要があります。

-   より多くのコストがかかると判断された場合は、可能な限り早く Windows 7 にアップグレードすることをお勧めします。また、現在のアプリケーションの互換性の問題を解決するまでの時間は、MED-V で利用可能なソリューションを使用していることを意味します。

## <a href="" id="bkmk-medvvsxp"></a> MED-V と Windows XP モードの利点


Windows 7 用 windows Virtual PC では、1つのデバイスで同時に複数のバージョンのオペレーティングシステムを実行でき、Windows 7 Professional Edition 以降にも含まれています。

Windows XP モードの機能では、windows xp の事前定義された環境を作成するための事前構成済みの Windows XP イメージを提供することで、Windows 仮想 PC を活用できます。 この仮想環境では、Windows 7 と互換性のないアプリケーションを手動でインストールすることができます。また、Windows Virtual PC 経由でデスクトップからシームレスに実行されます。

**Windows XP モードを使うと、次のことができます。**

-   Windows 仮想 PC で実行されている仮想マシンの内部に Windows XP と互換性のあるアプリケーションを実行します。

-   これらのアプリケーションをホストのデスクトップまたはプログラムメニューに公開します。

これらの仮想マシンを、Windows 7 へのエンタープライズ移行の一部として大規模な場所に配信する必要がある場合は、仮想マシンをすばやく展開、プロビジョニング、カスタマイズできるようにする必要があります。そのため、設定を制御して簡単にサポートすることができます。

MED-V は Windows XP モードで構築し、企業全体のアプリケーションの互換性を実現します。 Windows XP モードは、個人や小規模企業への仮想アプリケーション機能の提供に限定されていますが、MED-V を使用すると、企業ネットワーク全体で事前に構成された Windows XP イメージの大規模な展開を行うことができます。 これらの仮想 MED-V ワークスペースの構成、展開、保守のためのエンタープライズ対応の管理ソリューションを提供します。 また、エンタープライズ管理者は、画像の使用を制御するための一連のポリシーを提供します。 これには、これらの画像内の特定のアプリケーションへのアクセス権を持つユーザーが含まれます。

**MED-V を使用すると、次のことができます。**

-   互換性のないすべてのアプリケーションと URL をテストして解決することなく、新しいオペレーティングシステムにアップグレードします。

-   ユーザーごとに自動的にドメインに参加してカスタマイズされた仮想 Windows XP のイメージを展開します。

-   ユーザーにアプリケーションと URL リダイレクション情報をプロビジョニングします。

-   Windows 仮想 PC の設定を制御します。

-   監視とトラブルシューティングを通じてエンドポイントを保守およびサポートする。

-   一時停止状態であっても、ゲストコンピューターに修正プログラムが適用されていることを確認します。

-   ユーザーごとの仮想マシンの作成と sysprep の初期化を自動化します。

-   ホストおよびゲストコンピューターの問題を簡単に診断できます。

-   Windows 仮想 PC NAT モードによって接続されているゲストコンピューターをシームレスに管理します。

## <a href="" id="bkmk-medvvsappv"></a>MED-V と App-v の長所


MED-V と App-v は、アプリのオペレーティングシステムの互換性の問題を解決するために簡単に共同作業できる2つの非常に異なるテクノロジです。 App-v を使用して、各アプリケーション用の個別のパッケージを作成します。各アプリケーションは、他のアプリケーションとは別に保存されます。 各仮想アプリケーションは、すぐにエンドユーザーに配信することができます。これは、Windows 7 の展開戦略で非常に便利です。

MED-V では、アプリケーションを個別に処理することはできません。 代わりに、Windows 7 を実行している同じデスクトップ上に Windows XP の追加のインスタンスを作成します。 組織内の他のデスクトップの場合と同様に、この仮想イメージに必要なだけアプリケーションをインストールして、イメージを管理することができます。

さらに、MED-V と App-v を併用して、App-v を介してシーケンス処理された仮想アプリケーションを、MED-V を使ってインストール、公開、管理することもできます。

## 関連トピック


[MED-V 展開を定義して計画する](define-and-plan-your-med-v-deployment.md)

 

 





