---
title: MED-V 操作のセキュリティのベスト プラクティス
description: MED-V 操作のセキュリティのベスト プラクティス
author: dansimp
ms.assetid: 231e2b9a-8b49-42fe-93b5-2ef12fe17bac
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4353a15c756dba8cf44f530c2077546e3f9288cd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825397"
---
# MED-V 操作のセキュリティのベスト プラクティス


承認された管理者は、ユーザーの情報を保護し、MED-V ワークスペースの展開中および組織のセキュリティを維持する責任を負います。 特に、次の問題を考慮してください。

**Med-v ワークスペースで Internet Explorer をカスタマイズ**します。 以前のバージョンの Windows オペレーティングシステムと Internet Explorer のバージョンは、現在のバージョンとしてはセキュリティで保護されていません。 そのため、MED-V ワークスペースの Internet Explorer は、閲覧や、セキュリティリスクを引き起こす可能性のあるその他のアクティビティを防ぐように構成されています。 さらに、MED-V ワークスペースの Internet Explorer のインターネットセキュリティゾーン設定は、最上位レベルに設定されています。 既定では、MED-V ワークスペースパッケージを作成するときに、これらの構成は両方とも、MED-V Workspace パッケージャーで設定されます。

Internet Explorer 管理キット (IEAK) を使用するか、MED-V ワークスペースパッケージャーで既定値を変更することで、MED-V ワークスペースで Internet Explorer をカスタマイズすることができます。 ただし、安全を確保するために、MED-V ワークスペースで Internet Explorer をカスタマイズすると、Internet Explorer の以前のバージョンに存在するセキュリティ上のリスクに組織を公開できます。

セキュリティの観点から、MED-V ワークスペースの Internet Explorer を管理するためのベストプラクティスを次に示します。

-   MED-V ワークスペースパッケージを作成する場合は、既定の設定のままにして、MED-V ワークスペースの Internet Explorer が、閲覧や、セキュリティリスクを引き起こす可能性のあるその他のアクティビティを防ぐように構成されていることを確認します。

-   MED-V ワークスペースパッケージを作成する場合は、既定の設定のままにして、インターネットセキュリティゾーンのセキュリティ設定が最上位レベルのままになるようにします。

-   会社のイントラネット以外のドメインをブロックするようにエンタープライズプロキシまたは Internet Explorer コンテンツアドバイザーを構成します。

**共有コンピューター上のすべてのユーザーに対して、MED-V ワークスペースを構成する。** 共有コンピューター上のすべてのユーザーがアクセスできるように MED-V ワークスペースを構成する場合、そのシステム上のすべてのユーザーに対して読み取りと書き込みのアクセス許可を与える場所にゲスト仮想マシン (VHD) が配置されることに注意してください。

**ドメインに参加するためのプロキシアカウントを構成する。** 仮想マシンをドメインに参加させるためのプロキシアカウントを構成する場合、エンドユーザーがプロキシアカウントの資格情報を取得できることを確認する必要があります。 そのため、アカウントのユーザー権限の制限など、必要な予防措置を講じて、エンドユーザーが問題の原因となる資格情報を使用しないようにする必要があります。

**Sysprep 構成。** Sysprep.inf ファイルは既定で暗号化されていますが、仮想マシンに正常にログオンできる特定のエンドユーザーによって、コンテンツの暗号化を解除して読み取ることができます。 この方法では、Windows のプロダクトキーに加えて、Sysprep.inf ファイルに資格情報が含まれている場合があるため、セキュリティの問題が発生します。

このリスクを軽減するには、仮想マシンをドメインに参加させるための制限付きアカウントを設定し、Sysprep を構成するときにそのアカウントの資格情報を指定します。 または、Sysprep と first time のセットアップを**有人**モードで実行するように構成することもできます。また、仮想マシンをドメインに参加させるための資格情報をエンドユーザーに提供する必要があります。

MED-V のベストプラクティスは、リモートデスクトップ接続 (RDC) クライアントを介してゲストに接続するためのエンドユーザー権限を付与するアカウントで FtsCompletion.exe が実行されるように指定することです。

**エンドユーザー認証。** エンドユーザー資格情報のキャッシュを有効にすると、MED-V の最適なユーザーエクスペリエンスが提供されますが、だれかがエンドユーザーの資格情報にアクセスできる可能性があります。 このリスクを軽減する唯一の方法は、 **Med-v ワークスペースのパッケージャー**で、エンドユーザーの資格情報が保存されないように指定することです。 エンドユーザーの認証の詳細については、「 [med-v のエンドユーザーの認証](authentication-of-med-v-end-users.md)」を参照してください。

## 関連トピック


[操作のトラブルシューティング](operations-troubleshooting-medv2.md)

[Microsoft Enterprise デスクトップ仮想化2.0](index.md)

 

 





