---
title: MED-V 2.0 の新機能
description: MED-V 2.0 の新機能
author: dansimp
ms.assetid: 53b10bff-2b6f-463b-bdc2-5edc56526792
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 78dba25fec7ae2bb41da00902b59dcd15030f2b6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823704"
---
# MED-V 2.0 の新機能


Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 は、Windows 7 のアプリケーション互換性サポートを進化させ、このシナリオでは必要のない機能を削除しました。 たとえば、MED-V ワークスペース、集中化された MED サーバー、および MED-V ワークスペースのトリム転送などの機能は削除されました。

## 標準機能の変更点


このセクションでは、MED-V 2.0 機能が変更されている主要な領域について説明します。

### MED-V ワークスペースの作成

MED-V ワークスペースに使用されている仮想ハードディスクが、Windows 仮想 PC で作成されます。 MED-V ワークスペースを作成するために使用されるメソッドには、Windows XP SP3 のインストール、オペレーティングシステムの更新、ソフトウェア管理インフラストラクチャを使用した管理の準備などがあります。

専用の MED-V ワークスペースの暗号化と圧縮機能のほかに、オフライン管理とトリム転送機能も削除されました。 MED-V のワークスペースを作成する場合、管理者は、MED-V 1.0 で提供されている仮想マシンの準備ツールではなく、イメージに適切なアプリケーションと管理ツールを準備して構成する必要があります。

Med-v イメージの Sysprep の実行は、MED-V ワークスペースのパッケージ化中に必要になり、検証されるようになりました。 MED-V ワークスペースパッケージャーには、パッケージ化プロセスを通じて管理者に指示するグラフィカルユーザーインターフェイス (GUI) が用意されています。 MED-V 1.0 の本体は、画像の管理、MED-V workspace プロファイルの管理の機能、および MED-V ワークスペースのステージングと暗号化の要件と共に削除されました。

### MED-V ワークスペースの展開

MED-V ワークスペースを展開すると、管理者は、電子ソフトウェアの配布ツールを利用できるようになります。 MED-V 1.0 で使用できるクライアントプルメソッドが削除され、MED-V ワークスペースが、MED-V 以外のメソッドを使用して提供されるようになりました。 管理者は、他のアプリケーションパッケージと同じように MED-V ワークスペースを扱うことができます。また、既存のツールとプロセスを使用して、MED-V の展開とインストールをスケジュール設定することもできます。 MED-V をサイレントインストールして、既存のソフトウェア配布インフラストラクチャ内で簡単に管理することができます。

### MED-V ワークスペースの管理

MED-V 2.0 の MED-V ワークスペースは、Windows 仮想 PC 仮想ハードディスクに基づいています。 MED-V では、Windows 仮想 PC で提供される機能が拡張され、暗号化や特殊なツールを使って MED-V ワークスペースにアクセスする必要はありません。

MED-V がワークステーションに展開されると、Windows Virtual PC を使用して、MED-V ワークスペースを全画面モードで開くことができます。 この新機能により、シームレスまたは全画面モードの環境設定を設定し、診断とトラブルシューティングのための全画面表示を強制する必要がなくなりました。

MED-V ワークスペースへのアプリケーションの公開は、プロファイルでは実行されません。また、手動でアプリケーションへのパスを入力します。 代わりに、アプリケーションがゲストにインストールされると自動的に発生します。 トリム転送によって配信された画像のバージョンが含まれている中央のイメージリポジトリが削除されます。 代わりに、MED-V を使用すると、管理者は、専用の MED-V インフラストラクチャを複雑にせずにアプリケーションと更新プログラムを配布できるため、物理コンピューターと同じように MED-V ワークスペースを管理できます。

## MED-V 機能の変更点


MED-V 2.0 のいくつかの主要領域には、次の機能の改善と追加が反映されています。

### MED-V ワークスペースの作成

MED-V ワークスペースを作成するには、Windows Virtual PC を使用する必要があります。 既存の仮想 PC 2007 の画像を移行する必要があります。 Virtual machine Prep ツールは、MED-V 2.0 には含まれていません。管理者は、MED-V 2.0 ヘルプファイルに従って、画像を構成、更新、最適化する必要があります。 MED-V イメージでの Sysprep の実行は必須の手順であり、パッケージ化の前に実行する必要があります。

### MED-V ワークスペースパッケージ

Windows PowerShell は、MED-V ワークスペースパッケージャーの基盤です。 この機能は、MED-V の集中化された機能を管理する、以前の一部の本体の機能や機能に代わるものです。 MED-V ワークスペースパッケージャーでは、管理者が簡単に展開できるように、適切な設定とイメージを使って仮想ハードディスクをパッケージ化します。 高度な機能は、Windows PowerShell を使用して提供されます。

### MED-V ワークスペースの配布

専用サーバーインフラストラクチャは、MED-V 2.0 には不要であり、MED-V ワークスペースを展開するためのクライアントプルメソッドが削除されました。 MED-V ワークスペースは、電子ソフトウェア配布インフラストラクチャを使用して展開されるようになり、他のインストールパッケージで使用される共通の共有に保存できるようになりました。

### 初回のセットアップ

初回のセットアッププロセスが、Sysprep の標準のイメージング規則と統合されました。 MED-V ワークスペースの初回セットアッププロセスでは、ミニセットアップが開始されるときに、MED-V ワークスペースパッケージャーで指定した設定を動的に画像に適用することができます。 コンソールのスクリプトツールが削除され、管理者が、MED-V ワークスペースパッケージャーで構成されているオプションに基づいて初めてセットアッププロセスを開始しました。

### アプリケーションの発行

管理者は、パッケージ前、または MED-V ワークスペースの展開後、または両方の組み合わせを使って、アプリを MED-V イメージにインストールできます。 MED-V では、アプリケーションを公開するために MED-V ワークスペースポリシーを検証するのではなく、ゲストに実際にインストールされているものを参照します。 アプリケーションはゲストにインストールされると、自動的に検出され、ホストの [**スタート**] メニューに公開され、エンドユーザーが開始する準備ができます。

### URL リダイレクション

MED-V 2.0 では、管理者によって構成および管理されているポリシーに基づいて、シームレスなホスト間の web アドレスリダイレクションが提供されます。 ゲストブラウザーに URL がリダイレクトされたら、既定の操作では、リダイレクトされたサイトにユーザーを制限しようとします。 これにより、管理者によって意図されていないユーザーが実行できる参照アクティビティが最小限に抑えられます。 ゲスト間のブラウザーのリダイレクトが削除されました。

### トラブルシューティング

MED-V は、トラブルシューティングのための標準的なホストベースのプロセスを利用できるようになりました。 MED-V ワークスペースは暗号化されなくなったため、Windows Virtual PC 本体の全画面表示で開くことができます。このモードでは、標準のワークステーションとして表示および操作できます。 さらに、ログはローカルで暗号化されなくなり、一元管理されます。 MED-V では、ローカルイベントログを広範に使用できるようになりました。出力のログレベルは、情報をデバッグレベルによって簡単に構成することができます。 最後に、トラブルシューティングツールキットが提供されるようになり、管理者やヘルプデスクの担当者は、すべてのトラブルシューティングオプションを視覚的に集約して表示できるようになりました。また、それぞれのニーズに最も適合するアクティビティを簡単に選ぶことができます。

MED-V は、システムサービスとして実行されなくなりました。 代わりに、ユーザーが所有するプロセスとして実行され、ユーザーがログオンしている場合にのみ実行されます。システム所有のサービスによって以前提供されていた機能は、ユーザー側のプロセスで提供されるようになりました。

## 関連トピック


[MED-V の展開](deployment-of-med-v.md)

[MED-V の操作](operations-for-med-v.md)

 

 





