---
title: App-V 5.0 のセキュリティに関する考慮事項
description: App-V 5.0 のセキュリティに関する考慮事項
author: dansimp
ms.assetid: 1e7292a0-7972-4b4f-85a9-eaf33f6c563a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7fcd740345be7f532502b8996d8d2b1f4437ed6a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814810"
---
# App-V 5.0 のセキュリティに関する考慮事項


このトピックでは、アプリ-V 5.0 に関するアカウントとグループ、ログファイル、およびその他のセキュリティ関連の考慮事項について簡単に説明します。

**重要**  
App-v 5.0 はセキュリティ製品ではないため、セキュリティ保護された環境に対する保証は提供されません。



## PackageStoreAccessControl (PSAC) 機能は廃止されました


2014年6月の発効。 Microsoft Application Virtualization (App-v) 5.0 Service Pack 2 (SP2) で導入された PackageStoreAccessControl (PSAC) 機能は、シングルユーザー環境とマルチユーザー環境の両方で廃止されました。

## 一般的なセキュリティの考慮事項


**セキュリティのリスクについて説明します。** App-v 5.0 に対する最も重大なリスクは、権限のないユーザーによって機能がハイジャックされ、App-v 5.0 クライアントでキーデータを再構成できるということです。 サービス拒否攻撃によって短期間の App-v 5.0 機能が失われた場合、通常、重大な影響はありません。

**コンピューターを物理的に保護**します。 セキュリティは物理的なセキュリティがない状態では完了しません。 App-v 5.0 サーバーに物理的にアクセスできるすべての人が、クライアントベース全体を攻撃する可能性があります。 物理的な攻撃が発生する可能性がある場合は、リスクが高いと考えられ、適切に軽減されます。 App-v 5.0 サーバーは、アクセスを管理することで、物理的にセキュリティ保護されたサーバールームに保存する必要があります。 オペレーティングシステムによってコンピューターがロックされている場合、またはセキュアなスクリーンセーバーを使用している場合は、管理者が物理的に存在しない場合は、これらのコンピューターをセキュリティで保護します。

**すべてのコンピューターに最新のセキュリティ更新プログラムを適用**します。 オペレーティングシステム、Microsoft SQL Server、および App-v 5.0 向けの最新の更新プログラムについて常に情報を受け取るには、セキュリティ通知サービス () に加入して <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=28819> ください。

**強力なパスワードを使用するか、語句を渡し**ます。 すべての App-v 5.0 および App-v 5.0 管理者アカウントでは、常に15文字以上の強力なパスワードを使用します。 空のパスワードは使用しないでください。 パスワードの概念の詳細については、TechNet の「アカウントのパスワードとポリシー」を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=30009> 。

## App-v 5.0 のアカウントとグループ


ユーザーアカウントの管理については、ドメイングローバルグループを作成し、ユーザーアカウントを追加することをお勧めします。 次に、ドメインのグローバルアカウントを、app-v 5.0 サーバー上の必要な App-v 5.0 ローカルグループに追加します。

**注**  
公開サーバーに接続する必要がある app-v クライアントコンピューターアカウントは、発行サーバーの**Users**ローカルグループに含まれている必要があります。 既定では、ドメイン内のすべてのコンピューターは、 **users**ローカルグループの一部である [権限のある**ユーザー** ] グループに含まれています。



### <a href="" id="-------------app-v-5-0-server-security"></a> App-v 5.0 server security

App-v 5.0 のセットアップ中に、自動的にグループが作成されることはありません。 App-v 5.0 サーバーの操作を管理するには、次の Active Directory ドメインサービスのグローバルグループを作成する必要があります。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">グループ名</th>
<th align="left">詳細</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>App-v 管理管理グループ</p></td>
<td align="left"><p>App-v 5.0 management server を管理するために使用されます。 このグループは、App-v 5.0 Management Server のインストール中に作成されます。</p>
<div class="alert">
<strong>重要</strong><br/><p>インストールを完了した後、管理コンソールを使用してグループを作成する方法はありません。</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>管理サービスアカウントのデータベース読み取り/書き込み</p></td>
<td align="left"><p>管理データベースへの読み取り/書き込みアクセスを提供します。 このアカウントは、App-v 5.0 管理データベースのインストール中に作成する必要があります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>App-v 管理サービスのインストール管理者アカウント</p>
<div class="alert">
<strong>注</strong><br/><p>これは、管理データベースがサービスとは別にインストールされている場合にのみ必要です。</p>
</div>
<div>

</div></td>
<td align="left"><p>管理データベースのスキーマバージョンテーブルへのパブリックアクセスを提供します。 このアカウントは、App-v 5.0 管理データベースのインストール中に作成する必要があります。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>App-v Reporting Service のインストール管理者アカウント</p>
<div class="alert">
<strong>注</strong><br/><p>これは、レポートデータベースがサービスとは別にインストールされている場合にのみ必要です。</p>
</div>
<div>

</div></td>
<td align="left"><p>レポートデータベースのスキーマバージョンテーブルへのパブリックアクセス。 このアカウントは、App-v 5.0 レポートデータベースのインストール中に作成する必要があります。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



以下の追加情報を参考にしてください。

-   パッケージ共有へのアクセス-共有が管理サーバーと同じコンピューター上に存在する場合、**ネットワーク**サービスは共有に対する読み取りアクセス許可を必要とします。 また、各 App-v クライアントコンピューターには、パッケージ共有への読み取りアクセス権が必要です。

    **注**  
    以前のバージョンの App-v では、パッケージ共有はコンテンツ共有と呼ばれていました。



-   管理サーバーで発行サーバーを登録する-発行サーバーが管理サーバーに登録されている必要があります。 たとえば、発行サーバーのコンピューターアカウントが管理サービス API を呼び出すことができるように、データベースに追加する必要があります。

### <a href="" id="-------------app-v-5-0-package-security"></a> App-v 5.0 パッケージセキュリティ

以下は、仮想化されたパッケージのセキュリティを確保する方法を計画するのに役立ちます。

-   アプリケーションインストーラーがアクセス制御リスト (ACL) をファイルまたはディレクトリに適用すると、その ACL はパッケージ内で保持されません。 パッケージが展開されると、ファイルまたはディレクトリがユーザーによって変更された場合は、 **% userprofile%** の acl を継承するか、またはターゲットコンピューターのディレクトリの acl を継承します。 前者のケースは、ファイルまたはディレクトリが仮想ファイルシステムの場所に存在しない場合に発生します。後者のケースは、ファイルまたはディレクトリが仮想ファイルシステムの場所 ( **% windir%** など) に存在する場合に発生します。

## <a href="" id="---------app-v-5-0-log-files"></a> App-v 5.0 ログファイル


App-v 5.0 のセットアップ中に、セットアップログファイルは、インストールユーザーの **% temp%** フォルダーに作成されます。
