---
title: App-V 5.1 Sequencer および Client の展開
description: App-V 5.1 Sequencer および Client の展開
author: dansimp
ms.assetid: 74f32794-4c76-436f-a542-f9e95d89063d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/21/2016
ms.openlocfilehash: 3b78059e5005f563bb99d7e6f4b5fe0af2eae8d5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814570"
---
# App-V 5.1 Sequencer および Client の展開


Microsoft Application Virtualization (App-v) 5.1 Sequencer およびクライアントを使用すると、管理者は仮想化されたアプリケーションを仮想化して実行できます。

## クライアントを展開する


App-v 5.1 クライアントは、ターゲットコンピューターで仮想化されたアプリケーションを実行するコンポーネントです。 クライアントを使うと、ユーザーはアイコンを操作したり、ファイルの種類をダブルクリックして、仮想化されたアプリケーションを開始したりすることができます。 クライアントは、管理サーバーから仮想アプリケーションコンテンツを取得することもできます。

[APP-V Client を展開する方法](how-to-deploy-the-app-v-client-51gb18030.md)

[App-V 5.1 Client をアンインストールする方法](how-to-uninstall-the-app-v-51-client.md)

[同じコンピューター上に App-v 4.6 と App-v 5.1 クライアントを展開する方法](how-to-deploy-the-app-v-46-and-the-app-v--51-client-on-the-same-computer.md)

## クライアント構成の設定


App-v 5.1 クライアントの構成は、レジストリに格納されます。 レジストリ内のデータの形式を理解している場合は、クライアントに関する有用な情報を収集することができます。 また、レジストリエントリを変更して、多くのクライアント操作を構成することもできます。

[Client の構成設定について](about-client-configuration-settings51.md)

## ADMX テンプレートとグループポリシーを使用してクライアントを構成する


Microsoft ADMX テンプレートを使用して、App-v 5.1 クライアントとリモートデスクトップサービスクライアントのクライアント設定を構成することができます。 ADMX テンプレートは、既存のグループポリシーインフラストラクチャを使用して、一般的なクライアントの構成を管理します。また、このテンプレートには、App-v 5.1 クライアント構成の設定が含まれています。

**重要** Microsoft ダウンロードセンターから App V 5.1 ADMX テンプレートを入手できます。

 

ADMX テンプレートをダウンロードしてインストールした後、グループポリシーの管理に使用するコンピューターで次の手順を実行します。 これは通常、ドメインコントローラーです。

1.  次のディレクトリに、 **admx**ファイルを保存します。 **Windows \\ ポリシーの定義**

2.  **Adml**ファイルを次のディレクトリに保存します。 **Windows \\ ポリシー定義 \ \ &lt; 言語ディレクトリ &gt; **

上記の手順を完了したら、**グループポリシー管理**コンソールを使用して、app-v 5.1 クライアント構成設定を管理できます。

また、App-v 5.1 クライアントは、その構成をレジストリに保存します。 レジストリ内のデータの形式を理解している場合は、クライアントに関する有用な情報を収集することができます。 また、レジストリエントリを変更して、多くのクライアント操作を構成することもできます。

[ADMX テンプレートとグループ ポリシーを使用して App-V 5.1 Client 構成を変更する方法](how-to-modify-app-v-51-client-configuration-using-the-admx-template-and-group-policy.md)

## 共有コンテンツストアモードを使用してクライアントを展開する


アプリ-V 5.1 共有コンテンツストア (SCS) モードでは、関連付けられたパッケージデータをローカルに保存することなく、SCS アプリ5.1 で仮想化されたアプリケーションを実行できます。 必要なすべての仮想化パッケージデータがネットワーク経由で送信されます。そのため、接続速度が速い環境でのみ、SCS モードを使用する必要があります。 App-v 5.1 クライアントのリモートデスクトップサービス (RDS) と標準バージョンの両方が、SCS モードでサポートされています。

**重要** App-v 5.1 クライアントが SCS モードで実行されるように構成されている場合、app-v 5.1 パッケージのストリーミング元の場所は利用可能である必要があります。それ以外の場合は、仮想化されたパッケージは失敗します。 さらに、インターネット上の SCS モードで App-v 5.1 クライアントを実行しているコンピューターには、仮想化されたアプリケーションの展開をお勧めしません。

 

さらに、SCS は、仮想化されたパッケージを含む物理的な場所ではありません。 これは、App-v 5.1 クライアントがネットワーク経由で必要な仮想化パッケージデータをストリーミングできるモードです。

SCS モードは、次のシナリオで役立ちます。

-   仮想デスクトップインフラストラクチャ (VDI) の展開

-   リモートデスクトップサービス (RDS) の展開

環境で SCS を使うには、SCS モードで App-v 5.1 クライアントを実行できるようにする必要があります。 この設定はインストール時に指定する必要があります。 既定では、クライアントは SCS モードを使うように構成されていません。 SCS の使用を計画している場合は、推奨される手順を使用してクライアントをインストールする必要があります。 ただし、既存の App-v 5.1 クライアントを SCS モードで実行するように構成するには、App-v 5.1 クライアントを実行しているコンピューターに次の PowerShell コマンドを入力します。

**set-AppvClientConfiguration-SharedContentStoreMode 1**

管理者が、SCS モードで App-v 5.1 クライアントを実行しているコンピューターで仮想アプリケーションを事前に読み込む場合があります。 これは、パッケージの追加、公開、マウントを行う PowerShell コマンドで実現できます。 たとえば、すべてのコンピューターにパッケージが事前に読み込まれている場合、管理者は PowerShell コマンドを使用してパッケージを追加、発行、マウントすることができます。 パッケージは、ローカルに保存されているため、ネットワーク経由でストリーミングされません。

[共有コンテンツ ストア モードの App-V 5.1 Client のインストール方法](how-to-install-the-app-v-51-client-for-shared-content-store-mode.md)

## Sequencer の展開


Sequencer は、標準のアプリケーションを仮想パッケージに変換して、App-v 5.1 クライアントを実行するコンピューターに展開するために使うツールです。 Sequencer は、前の優先順位のワークフローに対する変更を最小限に抑えて、単純で予測可能な変換プロセスを実現するのに役立ちます。 さらに、Sequencer では、仮想化されたアプリケーションの接続を可能にするアプリケーションをより簡単に構成することができます。

App-v 5.1 Sequencer の変更の一覧については、「[アプリ-v 5.1 につい](about-app-v-51.md)て」を参照してください。

[Sequencer をインストールする方法](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md)

## <a href="" id="---------app-v-5-1-client-and-sequencer-logs"></a> App-v 5.1 クライアントと Sequencer ログ


App-v 5.1 を使用しているときに、Sequencer のインストールと操作イベントのトラブルシューティングに役立つように、App-v 5.1 Sequencer ログ情報を使うことができます。 Sequencer 関連のログ情報は、**イベントビューアー**で確認できます。 次の行は、Sequencer に関連するイベントの特定のパスを示しています。

**イベントビューアー \ \ アプリケーションとサービスログ \\ Microsoft \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ App V**。Sequencer 関連のイベントは、 **AppV \ _Sequencer**と共に付加されます。 クライアント関連のイベントは、 **AppV \ _Client**と共に付加されます。

## Sequencer とクライアントを展開するためのその他のリソース


[APP-V 5.1 の展開](deploying-app-v-51.md)

[App-V 5.1 の計画](planning-for-app-v-51.md)






 

 





