---
title: パッケージ アクセラレータを作成する方法
description: パッケージ アクセラレータを作成する方法
author: dansimp
ms.assetid: dfe305e5-7cf8-498f-9581-4805ffc722bd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0710bff5e5ea420119ac3c395c2e8917f7c582dd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814275"
---
# パッケージ アクセラレータを作成する方法


App-v 5.0 パッケージアクセラレータでは、新しい仮想アプリケーションパッケージが自動的に生成されます。

**注**  
PowerShell を使用して、パッケージアクセラレータを作成できます。 詳細については[、「PowerShell を使用してパッケージアクセラレータを作成する方法](how-to-create-a-package-accelerator-by-using-powershell.md)」を参照してください。



パッケージアクセラレータを作成するには、次の手順を使用します。

**重要**  
パッケージアクセラレータには、パスワードとユーザー固有の情報を含めることができます。 そのため、パッケージアクセラレータと関連するインストールメディアを安全な場所に保存する必要があります。また、パッケージアクセラレータを作成した後で、アプリを作成した後で、app-v 5.0 パッケージアクセラレータが適用されたときに、発行元を確認できるようにする必要があります。



**重要**  
次の手順を始める前に、次のことを行う必要があります。

-   Sequencer を実行しているコンピューターにローカルでパッケージアクセラレータを作成するために使用する仮想アプリケーションパッケージをコピーします。

-   仮想アプリケーションパッケージに関連付けられているすべての必要なインストールファイルを、sequencer を実行しているコンピューターにコピーします。



**パッケージアクセラレータを作成するには**

1.  **重要**  
    App-v 5.0 Sequencer は、パッケージアクセラレータの作成に使用しているソフトウェアアプリケーションのライセンス権限を付与しません。 使用しているアプリケーションのすべてのエンドユーザーライセンス条項を遵守する必要があります。 ソフトウェアアプリケーションのライセンス条項によって、App-v 5.0 Sequencer を使ってパッケージアクセラレータを作成できるかどうかを確認する必要があります。



~~~
To start the App-V 5.0 sequencer, on the computer that is running the sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.
~~~

2. App-v 5.0**パッケージアクセラレータの作成**ウィザードを起動するには、app-v 5.0 sequencer コンソールで、[**ツール**] [アクセラレータの作成] をクリックし  /  **Create Accelerator**ます。

3. [**パッケージの選択**] ページで、パッケージアクセラレータの作成に使用する既存の仮想アプリケーションパッケージを指定するには、[**参照**] をクリックし、既存の仮想アプリケーションパッケージ (appv ファイル) を探します。

   **ヒント**  
   ローカルで使用する仮想アプリケーションパッケージに関連付けられているファイルを、Sequencer を実行しているコンピューターにコピーします。



~~~
Click **Next**.
~~~

4. [**インストールファイル**] ページで、元の仮想アプリケーションパッケージの作成に使用したインストールファイルが保存されているフォルダーを指定するには、[**参照**] をクリックし、インストールファイルが格納されているディレクトリを選択します。

   **ヒント**  
   Sequencer を実行しているコンピューターに、必要なインストールファイルを含むフォルダーをコピーします。



5. アプリケーションが既に sequencer を実行しているコンピューターにインストールされている場合は、インストールファイルを指定するには、[**ローカルシステムにインストールされたファイル**] を選択します。 このオプションを使うには、アプリケーションが既定のインストール場所に既にインストールされている必要があります。

6. [**情報の収集**] ページで、このウィザードの [**インストールファイル**] ページで指定した場所に見つからなかったファイルを確認します。 表示されたファイルが必要ない場合は、[**これらのファイルを削除**する] を選択し、[**次へ**] をクリックします。 ファイルが必要な場合は、[**前へ**] をクリックし、必要なファイルを [**インストールファイル**] ページで指定したディレクトリにコピーします。

   **注**  
   不要なファイルを削除するか、[**前**へ] をクリックして、このウィザードの次のページに進むために必要なファイルを特定する必要があります。



7. [**ファイルの選択**] ページで、検出されたファイルを慎重に確認し、パッケージアクセラレータから削除する必要があるファイルをクリアします。 アプリケーションを正常に実行するために必要なファイルのみを選択し、[**次へ**] をクリックします。

8. [**アプリケーションの確認**] ページで、パッケージをビルドするために必要なすべてのインストールファイルが表示されていることを確認します。 パッケージアクセラレータを使って新しいパッケージを作成すると、[**アプリケーション**] ウィンドウに表示されるすべてのインストールファイルが、パッケージを作成するために必要です。

   必要に応じて、追加のインストーラファイルを追加するには、[**追加**] をクリックします。 不要なインストールファイルを削除するには、インストーラファイルを選択し、[**削除**] をクリックします。 インストーラーに関連付けられているプロパティを編集するには、[**編集**] をクリックします。 この手順で指定したインストールファイルは、パッケージアクセラレータを使って新しい仮想アプリケーションパッケージを作成するときに必要になります。 表示された情報を確認したら、[**次へ**] をクリックします。

9. **[ガイダンスの選択**] ページで、パッケージアクセラレータに関する情報が含まれているファイルを指定するには、[**参照**] をクリックします。 たとえば、このファイルには、Sequencer を実行するコンピューターの構成方法、ターゲットコンピューターのアプリケーションの必須情報、一般的なメモなどの情報を含めることができます。 パッケージアクセラレータが正常に適用されるために必要なすべての情報を提供する必要があります。 選択するファイルは、リッチテキスト形式 (.rtf) またはテキストファイル (.txt) 形式である必要があります。 **[次へ]** をクリックします。

10. [**パッケージアクセラレータの作成**] ページで、パッケージアクセラレータの保存場所を指定するには、[**参照**] をクリックし、ディレクトリを選択します。

11. [**完了**] ページで、[**パッケージアクセラレータの作成**] ウィザードを閉じるには、[**閉じる**] をクリックします。

   **重要**  
   パッケージアクセラレータが可能な限りセキュリティで保護されるようにするために、パッケージアクセラレータが適用されたときに発行元を確認できるように、常にパッケージアクセラレータにデジタル署名する必要があります。



~~~
**Got a suggestion for App-V**? Add or vote on suggestions [here](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **Got an App-V issue?** Use the [App-V TechNet Forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).
~~~

## 関連トピック


[APP-V 5.0 の操作](operations-for-app-v-50.md)

[APP-V パッケージ アクセラレータを使用して仮想アプリケーション パッケージを作成する方法](how-to-create-a-virtual-application-package-using-an-app-v-package-accelerator.md)









