---
title: 管理とレポート サービスとは別のコンピューターに管理とレポートのデータベースをインストールする方法
description: 管理とレポート サービスとは別のコンピューターに管理とレポートのデータベースをインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: 02afd6d6-4c33-4c0b-bd88-ae167b786fdf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1522045fced411164ac4fd36af41d46ab61ad6f9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814026"
---
# 管理とレポート サービスとは別のコンピューターに管理とレポートのデータベースをインストールする方法


次の手順を使用して、データベースサーバーと管理サーバーを異なるコンピューターにインストールします。 データベースサーバーをインストールする予定のコンピューターでは、サポートされているバージョンの Microsoft SQL が実行されている必要があります。インストールに失敗します。

**注**  
展開が完了すると、管理者がこれらのデータベースに接続できるように、 **MICROSOFT SQL Server 名**、**インスタンス名**、**データベース名**が必要になります。



**管理データベースと管理サーバーを別々のコンピューターにインストールするには**

1.  アプリをインストールするコンピューターに、App-v 5.0 サーバーのインストールファイルをコピーします。 App-v 5.0 server のインストールを開始するには、右クリックして、管理者として**appv\_server\_setup.exe**を実行します。 **[インストール]** をクリックします。

2.  [はじめ**に] ページで**、ライセンス条項を確認して同意し、[**次へ**] をクリックします。

3.  [ **Microsoft update を使用してコンピューターをセキュリティで保護し**、最新の状態に維持する] ページで、microsoft update を有効にするには、[**更新プログラムをチェックするときに Microsoft update を使用する (推奨)** ] を選択します。 Microsoft 更新プログラムを無効にするには、[ **Microsoft Update を使用しない**] を選択します。 **[次へ]** をクリックします。

4.  [**機能の選択**] ページで、[ **Management Server データベース**] チェックボックスをオンにしてインストールするコンポーネントを選び、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**インストール場所**] ページで、既定の場所をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**新しい管理サーバーデータベースの新規作成] ページ**で、必要に応じて既定の選択内容をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。

    カスタムの SQL Server インスタンスを使用している場合は、[**カスタムインスタンスの使用**] を選択し、インスタンスの名前を入力します。

    カスタムデータベース名を使用している場合は、[**カスタム構成**] を選択し、データベース名を入力します。

7.  次に [**新しい管理サーバーデータベースの作成**] ページで、[**リモートコンピューターを使用**する] を選び、次の形式でリモートコンピューターアカウントを入力します。 **Domain\\MachineAccount**

    **注**  
    管理サーバーを同じコンピューターに展開する場合は、[**このローカルコンピューターを使用**する] を選択する必要があります。



~~~
Specify the user name for the management server **Install Administrator** using the following format: **Domain\\AdministratorLoginName**. Click **Next**.
~~~

8. インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。

**レポートデータベースとレポートサーバーを別々のコンピューターにインストールするには**

1.  アプリをインストールするコンピューターに、App-v 5.0 サーバーのインストールファイルをコピーします。 App-v 5.0 server のインストールを開始するには、右クリックして、管理者として**appv\_server\_setup.exe**を実行します。 **[インストール]** をクリックします。

2.  [はじめ**に] ページで**、ライセンス条項を確認して同意し、[**次へ**] をクリックします。

3.  [ **Microsoft update を使用してコンピューターをセキュリティで保護し**、最新の状態に維持する] ページで、microsoft update を有効にするには、[**更新プログラムをチェックするときに Microsoft update を使用する (推奨)** ] を選択します。 Microsoft 更新プログラムを無効にするには、[ **Microsoft Update を使用しない**] を選択します。 **[次へ]** をクリックします。

4.  [**機能の選択**] ページで、[**レポートサーバーデータベース**] チェックボックスをオンにして、インストールするコンポーネントを選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**インストール場所**] ページで、既定の場所をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。

6.  [最初に**新しいレポートサーバーデータベースを作成**する] ページで、必要に応じて既定の選択内容をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。

    カスタムの SQL Server インスタンスを使用している場合は、[**カスタムインスタンスの使用**] を選択し、インスタンスの名前を入力します。

    カスタムデータベース名を使用している場合は、[**カスタム構成**] を選択し、データベース名を入力します。

7.  [次の**新しいレポートサーバーデータベースを作成**する] ページで、[**リモートコンピューターを使用**する] を選び、次の形式でリモートコンピューターアカウントを入力します。 **Domain\\MachineAccount**

    **注**  
    レポートサーバーを同じコンピューターに展開する場合は、[**このローカルコンピューターを使用**する] を選択する必要があります。



~~~
Specify the user name for the reporting server **Install Administrator** using the following format: **Domain\\AdministratorLoginName**. Click **Next**.
~~~

8. インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。

**App-v 5.0 データベーススクリプトを使って、管理データベースとレポートデータベースをインストールするには**

1.  アプリをインストールするコンピューターに、App-v 5.0 サーバーのインストールファイルをコピーします。

2.  App-v 5.0 データベーススクリプトを抽出するには、コマンドプロンプトを開いて、インストールファイルが保存されている場所を指定し、次のコマンドを実行します。

    **appv\_server\_setup.exe** **/レイアウト** **/Layoutdir = "installationextractionlocation"**。

3.  抽出が完了した後、App-v 5.0 データベーススクリプトと手順 readme ファイルにアクセスするには、次の操作を行います。

    -   App-v 5.0 管理データベーススクリプトと手順 readme は、次のフォルダーにあります。 **installationextractionlocation**  \\  **データベーススクリプト**  \\  **管理データベース**。

    -   App-v 5.0 レポートデータベーススクリプトと手順 readme は、次のフォルダーにあります。 **installationextractionlocation**  \\  **データベーススクリプト**  \\  **レポートデータベース**。

4.  各データベースについて、スクリプトを共有にコピーし、readme ファイルの手順に従って変更します。

    **注**  
    スクリプトに含まれる必要な Sid の変更の詳細については、「 [App-v データベースをインストールする方法」と「PowerShell を使用して、関連付けられたセキュリティ識別子を変換する方法](how-to-install-the-app-v-databases-and-convert-the-associated-security-identifiers--by-using-powershell.md)」を参照してください。



5.  Microsoft SQL Server を実行しているコンピューターでスクリプトを実行します。

    App-v**の提案をお寄せ**ください。 [ここで](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization)候補を追加または投票してください。 **App-v の問題が発生しましたか?** App-v の[TechNet フォーラム](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv)を使用します。

## 関連トピック


[APP-V 5.0 の展開](deploying-app-v-50.md)









