---
title: APP-V 5.0 を使用して新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法
description: APP-V 5.0 を使用して新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法
author: dansimp
ms.assetid: a263fa84-cd6d-4219-a5c2-eb6a553b826c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 13fdda066f79d918da1970e0cab6c1d6e60f6585
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813722"
---
# APP-V 5.0 を使用して新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法


**順序付けを開始する前に確認または実行するには**

1.  作成する仮想化されたアプリケーションパッケージの種類を特定します。

    <table>
    <colgroup>
    <col width="50%" />
    <col width="50%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th align="left">アプリケーションの種類</th>
    <th align="left">説明</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>標準</p></td>
    <td align="left"><p>アプリケーションまたは一連のアプリケーションを含むパッケージを作成します。 これは、ほとんどのアプリケーションの種類で推奨されるオプションです。</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>アドオンまたはプラグイン</p></td>
    <td align="left"><p>Microsoft Excel のプラグインなど、標準アプリケーションの機能を拡張するパッケージを作成します。 さらに、ネイティブにインストールされたアプリケーションの場合、または接続グループを使用してリンクされている別のパッケージの場合は、プラグインを使うことができます。</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>ミドルウェア</p></td>
    <td align="left"><p>標準アプリケーション (たとえば、Java) で必要なパッケージを作成します。 ミドルウェアパッケージは、接続グループを使用して他のパッケージにリンクするために使用されます。</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>



2.  必要なすべてのインストールファイルを、sequencer を実行しているコンピューターにコピーします。

3.  アプリケーションの順序を設定する前に、仮想環境のバックアップイメージを作成してから、アプリケーションのシーケンスを完了した後でそのイメージに戻します。

4.  次の項目を確認します。

    -   アプリケーションのインストーラーによって、新規または既存のファイルまたはディレクトリへのセキュリティアクセスが変更された場合、これらの変更はパッケージ内でキャプチャされません。

    -   仮想化されたパッケージのターゲットボリュームに対して短いパスが無効になっている場合は、作成された後もショートパスを無効にしているボリュームにパッケージをシーケンスする必要があります。 システムボリュームにすることはできません。

    -   App-v 5.0 SP3 以降、プライマリ仮想アプリケーションディレクトリ (PVAD) は非表示になっていますが、オンに戻すことができます。 「 [App-v 5.0 SP3 につい](about-app-v-50-sp3.md#bkmk-pvad-hidden)て」を参照してください。

**新しい標準アプリケーションを順序を作成するには**

1.  Sequencer を実行しているコンピューターで、[**すべてのプログラム**]、[ **microsoft application virtualization**]、[ **microsoft application virtualization sequencer**] の順にクリックします。

2.  Sequencer で、[**新しい仮想アプリケーションパッケージの作成**] をクリックします。 [**パッケージの作成 (既定)**] を選び、[**次へ**] をクリックします。

3.  [**コンピューターの準備**] ページで、パッケージの作成に失敗する可能性がある問題、またはパッケージに不要なデータが含まれている可能性がある問題を確認します。 続行する前に、発生する可能性があるすべての問題を解決する必要があります。 修正が完了したら、[**更新**] をクリックして更新された情報を表示します。 すべての潜在的な問題を解決したら、[**次へ**] をクリックします。

    **重要**  
    ウイルススキャンソフトウェアを無効にする必要がある場合は、まず sequencer を実行するコンピューターをスキャンして、不要なファイルや悪意のあるファイルがパッケージに追加されないようにする必要があります。



4.  [**アプリケーションの種類**] ページで、[**標準アプリケーション (既定)** ] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**インストーラーの選択**] ページで [**参照**] をクリックして、アプリケーションのインストールファイルを指定します。

    **注**  
    指定したアプリケーションインストーラーによって、既存または新規のファイルまたはディレクトリへのセキュリティアクセスが変更された場合、関連付けられた変更はパッケージにキャプチャされません。



~~~
If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Perform a Custom Installation** check box, and then Click **Next**.
~~~

6. [**パッケージ名**] ページで、パッケージに関連付ける名前を入力します。 パッケージに追加されるアプリケーションの目的とバージョンを識別するのに役立つ名前を使用します。 パッケージ名は、App-v 5.0 管理コンソールに表示されます。

   **プライマリ仮想アプリケーションディレクトリ**には、アプリケーションがターゲットコンピューターにインストールされるパスが表示されます。 この場所を指定するには、[**参照**] を選択します。

   **注**  
   App-v 5.0 SP3 以降、プライマリ仮想アプリケーションディレクトリ (PVAD) は非表示になっていますが、オンに戻すことができます。 「 [App-v 5.0 SP3 につい](about-app-v-50-sp3.md#bkmk-pvad-hidden)て」を参照してください。



~~~
**Important**  
The primary application virtual directory should match the installation location for the application that is being sequenced. For example, if you install Notepad to **C:\\Program Files\\Notepad**; you should configure **C:\\Program Files\\Notepad** as your primary virtual directory. Alternatively, you can choose to set **C:\\Notepad** as the primary virtual application directory, as long as during installation time, you configure the installer to install to **C:\\Notepad**. Editing the Application Virtualization path is an advanced configuration task. For most applications, the default path is recommended for the following reasons:

-   Application Compatibility. Some virtualized applications will not function correctly, or will fail to open if the directories are not configured with identical virtual directory paths.

-   Performance. Since no file system redirection is required, the runtime performance can improve.



**Tip**  
It is recommended that prior to Sequencing an application, you open the associated installer to determine the default installation directory, and then configure that location as the **Primary Virtual Application Directory**.



Click **Next**.
~~~

7. **インストール**ページで、sequencer とアプリケーションインストーラーの準備ができたら、アプリのインストールを続行して、sequencer がインストールプロセスを監視できるようにします。

   **重要**  
   常にセキュリティで保護された場所にアプリケーションをインストールし、監視中に sequencer を実行しているコンピューターに他のユーザーがログオンしていないことを確認する必要があります。



~~~
Use the application's installation process to perform the installation. If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run** to locate and run the additional installation files. When you are finished with the installation, select **I am finished installing**. Click **Next**.
~~~

8. **インストール**ページで、sequencer が仮想化されたアプリケーションパッケージを構成するまで待ちます。

9. [**ソフトウェアの構成**] ページで、必要に応じてパッケージに含まれるプログラムを実行します。 この手順によって、対象のコンピューターにパッケージを展開して実行する前に、必要なライセンスまたは構成タスクを実行することができます。 すべてのプログラムを一度に実行するには、1つ以上のプログラムを選択し、[**すべて実行**] をクリックします。 特定のプログラムを実行するには、プログラムを選択して、[選択して**実行**] をクリックします。 必要な構成タスクを完了して、アプリケーションを閉じます。 すべてのプログラムが実行されるまで数分かかることがあります。

   **注**  
   初めて実行するには、一覧に表示されていないアプリケーションのタスクを使用して、アプリケーションを開きます。 この手順では、関連する情報がキャプチャされます。



~~~
Click **Next**.
~~~

10. [**インストールレポート**] ページで、これまでに順序付けした仮想化されたアプリケーションパッケージに関する情報を確認できます。 さら**に詳しい**情報を取得するには、イベントをダブルクリックします。 続行するには、[**次へ**] をクリックします。

11. [**ユーザー設定**] ページが表示されます。 仮想アプリケーションのインストールと構成が完了したら、[**今すぐ停止**] を選択し、この手順の手順14に進んでください。 次のいずれかのカスタマイズを実行するには、[**カスタマイズ**] を選択します。

    -   ストリーミング用の仮想パッケージを準備します。 ストリーミングにより、仮想アプリケーションパッケージがターゲットコンピューターで実行されるときのエクスペリエンスが向上しました。

    -   このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。

    **[次へ]** をクリックします。

12. [**ストリーミング**] ページで、各プログラムを実行して、ターゲットコンピューターで最適化し、より効率的に実行できるようにします。 すべてのアプリケーションが実行されるまでに数分かかることがあります。 すべてのアプリケーションが実行されたら、各アプリケーションを閉じて、[**次へ**] をクリックします。

   **注**  
   この手順でアプリケーションを開かない場合、既定のストリーミングメソッドはオンデマンドストリーミング配信です。 つまり、アプリは開くことができるまでビット単位でダウンロードされ、バックグラウンド読み込みの構成方法によって、アプリケーションの残りの部分が読み込まれます。



13. [**ターゲット OS** ] ページで、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。 環境内でサポートされているすべてのオペレーティングシステムでこのパッケージを実行できるようにするには、[**このパッケージをすべてのオペレーティングシステムで実行できるように**する] を選びます。 特定のオペレーティングシステムでのみ実行されるようにこのパッケージを構成するには、[**このパッケージを次のオペレーティングシステムでのみ実行できるよう**にする] を選び、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを選択します。 **[次へ]** をクリックします。

   **重要**  
   ここで指定したオペレーティングシステムが、優先順位を設定するアプリケーションによってサポートされていることを確認します。



14. [**パッケージの作成**] ページが表示されます。 パッケージを保存せずに変更するには、パッケージ**エディターを使用してパッケージを保存せずに変更するに**は、[続行] を選択します。 このオプションでは、sequencer コンソールでパッケージが開き、保存する前にパッケージを変更することができます。 **[次へ]** をクリックします。

   パッケージをすぐに保存するには、[**今すぐパッケージを保存**する (既定)] を選びます。 パッケージに関連付けるオプションの**コメント**を追加します。 コメントは、プログラムのバージョンやパッケージに関するその他の情報を特定するのに役立ちます。

   **重要**  
   **コメント**と**説明**では、印刷できない文字がシステムでサポートされていません。



~~~
The default **Save Location** is also displayed on this page. To change the default location, click **Browse** and specify the new location. Click **Create**.
~~~

15. **完了**ページが表示されます。 必要に応じて**仮想アプリケーションパッケージレポート**ウィンドウの情報を確認し、[**閉じる**] をクリックします。 この情報は、パッケージを作成したディレクトリにある**Report.xml**ファイルでも確認できます。

   このパッケージは、sequencer で利用できるようになりました。

   **重要**  
   仮想アプリケーションパッケージを正常に作成した後、sequencer を実行しているコンピューターで仮想アプリケーションパッケージを実行することはできません。



**アドオンまたはプラグインアプリケーションの順序を管理するには**

1.  

    **注**  
    次の手順を実行する前に、sequencer を実行しているコンピューターに親アプリケーションをローカルにインストールします。 または、親アプリケーションが仮想化されている場合は、アドオンまたはプラグインのワークフローの手順に従って、コンピューター上の親アプリケーションを展開することができます。

    たとえば、Microsoft Excel のプラグインの順序を付ける場合は、sequencer を実行しているコンピューターに Microsoft Excel をローカルにインストールします。 また、アプリケーションがターゲットコンピューターにインストールされているディレクトリに、親アプリケーションもインストールします。 プラグインまたはアドオンを既存の仮想アプリケーションパッケージと共に使用する場合は、親仮想アプリケーションパッケージを作成したときに使用したのと同じ仮想アプリケーションドライブにアプリケーションをインストールします。



~~~
On the computer that runs the sequencer, click **All Programs**, and then Click **Microsoft Application Virtualization**, and then click **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.
~~~

2. *<strong><em>Sequencer で、[* </em> 新しい仮想アプリケーションパッケージの作成] をクリックし </strong> ます。 [**パッケージの作成 (既定)**] を選び、[**次へ**] をクリックします。

3. [**コンピューターの準備**] ページで、パッケージの作成に失敗する可能性がある問題、またはパッケージに不要なデータが含まれている可能性がある問題を確認します。 続行する前に、発生する可能性があるすべての問題を解決する必要があります。 修正が完了したら、[**更新**] をクリックして更新された情報を表示します。 すべての潜在的な問題を解決したら、[**次へ**] をクリックします。

   **重要**  
   ウイルススキャンソフトウェアを無効にする必要がある場合は、まず sequencer を実行するコンピューターをスキャンして、不要なファイルや悪意のあるファイルがパッケージに追加されないようにする必要があります。



4. [**アプリケーションの種類**] ページで、[**アドオンまたはプラグイン**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

5. [**インストーラーの選択**] ページで [**参照**] をクリックし、アドオンまたはプラグインのインストールファイルを指定します。 アドオンまたはプラグインに関連するインストーラファイルがなく、すべてのインストール手順を手動で実行する場合は、[**このオプションを選択してカスタムインストールを実行**する] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。

6. [**インストールプライマリ**] ページで、sequencer を実行しているコンピューターにプライマリアプリケーションがインストールされていることを確認します。 または、sequencer を実行するコンピューターにローカルに保存されている既存のパッケージを展開することもできます。 これを行うには、[**パッケージの展開**] をクリックして、パッケージを選択します。 親プログラムを展開またはインストールしたら、[**プライマリ親プログラムをインストールしまし**た] を選択します。

   **[次へ]** をクリックします。

7. [**パッケージ名**] ページで、パッケージに関連付ける名前を入力します。 パッケージに追加されるアプリケーションの目的とバージョンを識別するのに役立つ名前を使用します。 パッケージ名は、App-v 5.0 管理コンソールに表示されます。 **プライマリ仮想アプリケーションディレクトリ**には、アプリケーションのインストール先のパスが表示されます。 この場所を指定するには、パスを入力するか、[**参照**] をクリックします。

   **注**  
   App-v 5.0 SP3 以降、プライマリ仮想アプリケーションディレクトリ (PVAD) は非表示になっていますが、オンに戻すことができます。 「 [App-v 5.0 SP3 につい](about-app-v-50-sp3.md#bkmk-pvad-hidden)て」を参照してください。



~~~
Click **Next**.
~~~

8. **インストール**ページで、sequencer とアプリケーションインストーラーの準備ができたら、プラグインまたはアドインアプリケーションをインストールして、sequencer がインストールプロセスを監視できるようにします。 アプリケーションのインストールプロセスを使用して、インストールを実行します。 インストールの一部として追加のインストールファイルを実行する必要がある場合は、[**実行**] をクリックして、追加のインストールファイルを見つけて実行します。 インストールが完了したら、[インストールを**完了**しました] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

9. [**インストールレポート**] ページで、順序付けした仮想アプリケーションパッケージに関する情報を確認できます。 [**追加情報**] に表示される情報について詳しくは、イベントをダブルクリックしてください。 情報を確認したら、[**次へ**] をクリックします。

10. [**ユーザー設定**] ページが表示されます。 仮想アプリケーションのインストールと構成が完了したら、[**今すぐ停止**] を選んで、この手順の手順12に進んでください。 次のいずれかのカスタマイズを実行するには、[**カスタマイズ**] を選択します。

    -   低速または信頼性の低いネットワークでパッケージが実行される方法を最適化します。

    -   このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。

    **[次へ]** をクリックします。

11. [**ストリーミング**] ページで、各プログラムを実行して、ターゲットコンピューターで最適化し、より効率的に実行できるようにします。 ストリーミングによって、仮想アプリケーションパッケージが、待機時間の長いネットワーク上のターゲットコンピューターで実行されると、エクスペリエンスが向上します。 すべてのアプリケーションが実行されるまでに数分かかることがあります。 すべてのアプリケーションが実行されたら、各アプリケーションを終了します。 また、アプリを開く前に完全にダウンロードされるようにするには、[**アプリケーションの強制ダウンロード**] チェックボックスをオンにします。 **[次へ]** をクリックします。

   **注**  
   必要に応じて、この手順を実行すると、アプリケーションの読み込みが停止することがあります。 [**アプリケーションの起動**] ダイアログボックスで、[**停止**] をクリックし、いずれかのチェックボックスをオンにします。すべての**アプリケーションを終了**するか、**このアプリケーションのみを停止**します。



12. [**ターゲット OS** ] ページで、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。 環境内でサポートされているすべてのオペレーティングシステムでこのパッケージを実行できるようにするには、[**このパッケージをすべてのオペレーティングシステムで実行できるよう**にする] チェックボックスをオンにします。 特定のオペレーティングシステムでのみ実行されるようにこのパッケージを構成するには、[**次のオペレーティングシステムでのみこのパッケージを実行**する] チェックボックスをオンにして、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを選択します。 **[次へ]** をクリックします。

13. [**パッケージの作成**] ページが表示されます。 パッケージを保存せずに変更するには、[**パッケージエディターを使ってパッケージを保存せずに変更するには、続行する**] チェックボックスをオンにします。 このオプションでは、sequencer コンソールでパッケージが開き、保存する前にパッケージを変更することができます。 **[次へ]** をクリックします。

   パッケージを今すぐ保存するには、[**パッケージの保存**] を選択します。 必要に応じて、パッケージに関連付けられている**説明**を追加します。 説明は、パッケージについてのバージョンとその他の情報を特定するのに役立ちます。

   **重要**  
   コメントと説明では、印刷できない文字がシステムでサポートされていません。



~~~
The default **Save Location** is also displayed on this page. To change the default location, click **Browse** and specify the new location. Click **Create**.
~~~

**ミドルウェアアプリケーションのシーケンスを行うには**

1. Sequencer を実行しているコンピューターで、[**すべてのプログラム**]、[ **microsoft application virtualization**]、[ **microsoft application virtualization sequencer**] の順にクリックします。

2. *<strong><em>Sequencer で、[* </em> 新しい仮想アプリケーションパッケージの作成] をクリックし </strong> ます。 [**パッケージの作成 (既定)**] を選び、[**次へ**] をクリックします。

3. [**コンピューターの準備**] ページで、パッケージの作成に失敗する可能性がある問題、またはパッケージに不要なデータが含まれている可能性がある問題を確認します。 続行する前に、発生する可能性があるすべての問題を解決する必要があります。 修正が完了したら、[**更新**] をクリックして更新された情報を表示します。 すべての潜在的な問題を解決したら、[**次へ**] をクリックします。

   **重要**  
   ウイルススキャンソフトウェアを無効にする必要がある場合は、まず、不要なファイルまたは悪意のあるファイルがパッケージに追加されないように、アプリ-V 5.0 Sequencer を実行しているコンピューターをスキャンする必要があります。



4. [**アプリケーションの種類**] ページで、[**ミドルウェア**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

5. [**インストーラーの選択**] ページで [**参照**] をクリックして、アプリケーションのインストールファイルを指定します。 アプリケーションに関連付けられたインストーラーファイルがなく、インストール手順を手動で実行する場合は、[**このオプションを選択してカスタムインストールを実行**する] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。

6. [**パッケージ名**] ページで、パッケージに関連付ける名前を入力します。 パッケージに追加されるアプリケーションの目的とバージョンを識別するのに役立つ名前を使用します。 パッケージ名は、App-v 5.0 管理コンソールに表示されます。 **プライマリ仮想アプリケーションディレクトリ**には、アプリケーションのインストール先のパスが表示されます。 この場所を指定するには、パスを入力するか、[**参照**] をクリックします。

   **[次へ]** をクリックします。

7. **インストール**ページで、sequencer とミドルウェアアプリケーションのインストーラーの準備ができたら、アプリをインストールして、sequencer がインストールプロセスを監視できるようにします。 アプリケーションのインストールプロセスを使用して、インストールを実行します。 インストールの一部として追加のインストールファイルを実行する必要がある場合は、[**実行**] をクリックして、追加のインストールファイルを見つけて実行します。 インストールが完了したら、[**インストールを完了**しました] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。

8. **インストール**ページで、sequencer が仮想アプリケーションパッケージを構成するまで待ちます。

9. [**インストールレポート**] ページで、順序付けされた仮想アプリケーションパッケージに関する情報を確認できます。 さら**に詳しい**情報を取得するには、イベントをダブルクリックします。 続行するには、[**次へ**] をクリックします。

10. [**ターゲット OS** ] ページで、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。 環境でサポートされているすべてのオペレーティングシステムでこのパッケージを実行できるようにするには、[**このパッケージをすべてのオペレーティングシステムで実行できるよう**にする] チェックボックスをオンにします。 特定のオペレーティングシステムのみで実行するようにこのパッケージを構成するには、[**次のオペレーティングシステムでのみこのパッケージを実行**する] チェックボックスをオンにして、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを選択します。 **[次へ]** をクリックします。

11. [**パッケージの作成**] ページが表示されます。 パッケージを保存せずに変更するには、パッケージ**エディターを使用してパッケージを保存せずに変更するに**は、[続行] を選択します。 このオプションでは、sequencer コンソールでパッケージが開き、保存する前にパッケージを変更することができます。 **[次へ]** をクリックします。

    パッケージを今すぐ保存するには、[**パッケージの保存**] を選択します。 必要に応じて、パッケージに関連付ける**説明**を追加します。 説明は、プログラムのバージョンやパッケージに関するその他の情報を特定するのに役立ちます。

    **重要**  
    コメントと説明では、印刷できない文字がシステムでサポートされていません。



~~~
The default **Save Location** is also displayed on this page. To change the default location, click **Browse** and specify the new location. Click **Create**.
~~~

12. **完了**ページが表示されます。 必要に応じて**仮想アプリケーションパッケージレポート**ウィンドウの情報を確認し、[**閉じる**] をクリックします。 この情報は、この手順の手順11で指定したディレクトリにある**Report.xml**ファイルでも確認できます。

   このパッケージは、sequencer で利用できるようになりました。 パッケージのプロパティを編集するには、[ **\ [パッケージ名 \] の編集**] をクリックします。

   **重要**  
   仮想アプリケーションパッケージを正常に作成した後、sequencer を実行しているコンピューターで仮想アプリケーションパッケージを実行することはできません。



~~~
**Got a suggestion for App-V**? Add or vote on suggestions [here](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **Got an App-V issue?** Use the [App-V TechNet Forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).
~~~

## 関連トピック


[APP-V 5.0 の操作](operations-for-app-v-50.md)









