---
title: 既存の仮想アプリケーション パッケージを変更する方法
description: 既存の仮想アプリケーション パッケージを変更する方法
author: dansimp
ms.assetid: 86b0fe21-52b0-4a9c-9a66-c78935fe74f1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: 55fbaaa1f3bf4f406d813215146c58e7da2bfe59
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813851"
---
# <span data-ttu-id="539d6-103">既存の仮想アプリケーション パッケージを変更する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-103">How to Modify an Existing Virtual Application Package</span></span>


<span data-ttu-id="539d6-104">このトピックでは、次の方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-104">This topic explains how to:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="539d6-105">既存の仮想アプリケーションパッケージのアプリケーションを更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-105">Update an application in an existing virtual application package</span></span>](#bkmk-update-app-in-pkg)

-   [<span data-ttu-id="539d6-106">既存の仮想アプリケーションパッケージに関連付けられているプロパティを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-106">Modify the properties associated with an existing virtual application package</span></span>](#bkmk-chg-props-in-pkg)

-   [<span data-ttu-id="539d6-107">既存の仮想アプリケーションパッケージに新しいアプリケーションを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-107">Add a new application to an existing virtual application package</span></span>](#bkmk-add-app-to-pkg)

**<span data-ttu-id="539d6-108">パッケージを更新する前に、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-108">Before you update a package:</span></span>**

-   <span data-ttu-id="539d6-109">仮想アプリケーションパッケージの変更に必要な Microsoft Application Virtualization (App-v) Sequencer がインストールされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-109">Ensure that you’ve installed the Microsoft Application Virtualization (App-V) Sequencer, which is required for modifying a virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-110">App-v をインストールするには、「 [sequencer をインストールする方法](how-to-install-the-sequencer-beta-gb18030.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-110">To install the App-V Sequencer, see [How to Install the Sequencer](how-to-install-the-sequencer-beta-gb18030.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="539d6-111">セキュリティで保護された場所にあるファイルを保存し、編集のためにパッケージを開く前に、必ずソースを信頼してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-111">Save the .appv file in a secure location and always trust the source before trying to open the package for editing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="539d6-112">パッケージを更新すると、[管理権限] セクションが、展開構成ファイルから誤って削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-112">The Managing Authority section is erroneously removed from the deployment configuration file when you update a package.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-113">更新を開始する前に、既存の展開構成ファイルから [管理権限] セクションをコピーし、変換が完了した後で、コピーしたセクションを新しい構成ファイルに貼り付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-113">Before starting the update, copy the Managing Authority section from the existing deployment configuration file, and then paste the copied section into the new configuration file after the conversion is complete.</span></span>

-   <span data-ttu-id="539d6-114">パッケージを編集するために、[Sequencer で**既存の仮想アプリケーションパッケージを変更**する] をクリックして、変更を加えてパッケージを閉じると、パッケージのストリーミング動作が変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-114">If you click **Modify an Existing Virtual Application Package** in the Sequencer in order to edit a package, but then make no changes and close the package, the streaming behavior of the package is changed.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-115">プライマリ機能ブロックが StreamMap.xml ファイルから削除され、発行機能ブロックの一覧に表示されていたすべてのファイルが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-115">The primary feature block is removed from the StreamMap.xml file, and any files that were listed in the publishing feature block are removed.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-116">元のパッケージがどのように構成されているかに関係なく、ストリームフォールトとしてパッケージ化された編集済みのパッケージエクスペリエンスを受け取るユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-116">Users who receive the edited package experience that package as if it were stream-faulted, regardless of how the original package was configured.</span></span>

<a href="" id="bkmk-update-app-in-pkg"></a>**<span data-ttu-id="539d6-117">既存の仮想アプリケーションパッケージのアプリケーションを更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-117">Update an application in an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="539d6-118">Sequencer を実行しているコンピューターで、[**すべてのプログラム**]、[ **microsoft application virtualization**] の順にポイントして、[ **microsoft application virtualization sequencer**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-118">On the computer that runs the sequencer, click **All Programs**, point to **Microsoft Application Virtualization**, and then click **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="539d6-119">App-v Sequencer で、[**既存の仮想アプリケーションパッケージの変更**] をクリックし &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-119">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package** &gt; **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="539d6-120">[**タスクの選択**] ページで、[**既存のパッケージのアプリケーションの更新**] をクリックし &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-120">On the **Select Task** page, click **Update Application in Existing Package** &gt; **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="539d6-121">[**パッケージの選択**] ページで [**参照**] をクリックして、更新するアプリケーションが含まれている仮想アプリケーションパッケージを見つけ、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-121">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package that contains the application to update, and then click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="539d6-122">[**コンピューターの準備**] ページで、アプリケーションの更新に失敗する可能性のある問題、または更新されたアプリケーションに不要なデータが含まれている可能性がある問題を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-122">On the **Prepare Computer** page, review the issues that could cause the application update to fail or cause the updated application to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-123">続行する前に、潜在的な問題をすべて解決してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-123">Resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-124">修正を加えて、問題をすべて解決したら、[次を**更新**] をクリックし &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-124">After making any corrections and resolving all potential issues, click **Refresh** &gt; **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-125">**重要** ウイルススキャンソフトウェアを無効にする必要がある場合は、まず sequencer を実行するコンピューターをスキャンして、不要なファイルや悪意のあるファイルがパッケージに追加されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-125">**Important** If you are required to disable virus scanning software, first scan the computer that runs the sequencer to ensure that no unwanted or malicious files are added to the package.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="539d6-126">[**インストーラーの選択**] ページで [**参照**] をクリックし、アプリケーションの更新インストールファイルを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-126">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the update installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-127">更新プログラムに関連するインストーラーファイルがなく、インストール手順を手動で実行する予定の場合は、[**このオプションを選択してカスタムインストールを実行する**] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-127">If the update does not have an associated installer file, and if you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="539d6-128">**インストール**ページで、sequencer とアプリケーションインストーラーの準備ができたら、アプリの更新プログラムのインストールを続行して、sequencer がインストールプロセスを監視できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-128">On the **Installation** page, when the sequencer and application installer are ready you can proceed to install the application update so the sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-129">インストールの一部として追加のインストールファイルを実行する必要がある場合は、[**実行**] をクリックして、追加のインストールファイルを見つけて実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-129">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run**, and then locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-130">インストールが完了したら、[インストールを**完了**しました] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-130">When you are finished with the installation, select **I am finished installing**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-131">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-131">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-132">**注** Sequencer は、sequencer を実行しているコンピューターで発生したすべての変更とインストールを監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-132">**Note** The sequencer monitors all changes and installations that occur on the computer that runs the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-133">これには、シーケンスウィザードの外部で実行されるすべての変更とインストールが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-133">This includes any changes and installations that are performed outside of the sequencing wizard.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="539d6-134">[**インストールレポート**] ページで、更新された仮想アプリケーションに関する情報を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-134">On the **Installation Report** page, you can review information about the updated virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-135">さら**に詳しい**情報を取得するには、イベントをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-135">In **Additional Information**, double-click the event to obtain more detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-136">続行するには、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-136">To proceed, click **Next**.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="539d6-137">[**ストリーミング**] ページで、各プログラムを実行して、ターゲットコンピューターで最適化し、より効率的に実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-137">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-138">すべてのアプリケーションが実行されるまでに数分かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-138">It can take several minutes for all of the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-139">すべてのアプリケーションが実行されたら、各アプリケーションを閉じて、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-139">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-140">**注** この手順を実行すると、アプリケーションの読み込みが停止することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-140">**Note** You can stop an application from loading during this step.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-141">[**アプリケーションの起動**] ダイアログボックスで [**停止**] をクリックし、[すべての**アプリケーションを停止**] または [**このアプリケーションのみを停止**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-141">In the **Application Launch** dialog box, click **Stop**, and then select either **Stop all applications** or **Stop this application only**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="539d6-142">[**パッケージの作成**] ページでパッケージを保存せずに変更するには、[パッケージ**エディターを使ってパッケージを保存せずに変更する**] チェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-142">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select the check box for **Continue to modify package without saving using the package editor**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-143">このチェックボックスをオンにすると、アプリが保存される前にパッケージを変更できるように、App-v の Sequencer コンソールでパッケージが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-143">When you select this option, the package opens in the App-V Sequencer console, where you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-144">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-144">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-145">パッケージを直ちに保存するには、[既定で**パッケージを保存**する] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-145">To save the package immediately, select the default **Save the package now**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-146">パッケージに関連付けるオプションの**コメント**を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-146">Add optional **Comments** to associate with the package.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-147">コメントは、アプリケーションのバージョンを特定し、パッケージに関するその他の情報を提供するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-147">Comments are useful to identify the application version and provide other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-148">既定の**保存場所**も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-148">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-149">既定の場所を変更するには、[**参照**] をクリックし、新しい場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-149">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-150">**[作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-150">Click **Create**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="539d6-151">[**完了**] ページで、[**閉じる**] をクリックしてウィザードを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-151">On the **Completion** page, click **Close** to close the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-152">このパッケージは、sequencer で利用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-152">The package is now available in the sequencer.</span></span>

<a href="" id="bkmk-chg-props-in-pkg"></a>**<span data-ttu-id="539d6-153">既存の仮想アプリケーションパッケージに関連付けられているプロパティを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-153">Modify the properties associated with an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="539d6-154">Sequencer を実行しているコンピューターで、[**すべてのプログラム**]、[ **microsoft application virtualization**] の順にポイントして、[ **microsoft application virtualization sequencer**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-154">On the computer that runs the sequencer, click **All Programs**, point to **Microsoft Application Virtualization**, and then click **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="539d6-155">App-v Sequencer で、[**既存の仮想アプリケーションパッケージの変更**] をクリックし &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-155">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package** &gt; **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="539d6-156">[**タスクの選択**] ページで、[次の**パッケージの編集**] をクリックし &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-156">On the **Select Task** page, click **Edit Package** &gt; **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="539d6-157">[**パッケージの選択**] ページで [**参照**] をクリックして、変更するアプリケーションのプロパティが含まれている仮想アプリケーションパッケージを見つけ、[**編集**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-157">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package that contains the application properties to modify, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="539d6-158">App-v Sequencer コンソールで、必要に応じて次のいずれかのタスクを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-158">In the App-V Sequencer console, perform any of the following tasks as needed:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="539d6-159">パッケージのプロパティを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-159">View package properties.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="539d6-160">関連付けられたパッケージファイルを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-160">View associated package files.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="539d6-161">レジストリ設定を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-161">Edit registry settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="539d6-162">追加のパッケージ設定を確認します (オペレーティングシステムのファイルプロパティを除く)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-162">Review additional package settings (except operating system file properties).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="539d6-163">仮想化されたレジストリキーの状態 (上書きまたはマージ) を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-163">Set virtualized registry key state (override or merge).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="539d6-164">仮想化されたフォルダーの状態を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-164">Set virtualized folder state.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="539d6-165">ショートカットとファイルの種類の関連付けを追加または編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-165">Add or edit shortcuts and file type associations.</span></span>

        <span data-ttu-id="539d6-166">**注** ショートカットまたはファイルの種類の関連付けを編集するには、最初にアップグレード用のパッケージを開いて新しいアプリケーションを追加してから、最終編集ページに進んでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-166">**Note** To edit shortcuts or file type associations, you must first open the package for upgrade to add a new application, and then proceed to the final editing page.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="539d6-167">パッケージプロパティの変更が完了したら、[**ファイル**の &gt; **保存**] をクリックしてパッケージを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-167">When you finish changing the package properties, click **File** &gt; **Save** to save the package.</span></span>

<a href="" id="bkmk-add-app-to-pkg"></a>**<span data-ttu-id="539d6-168">既存の仮想アプリケーションパッケージに新しいアプリケーションを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-168">Add a new application to an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="539d6-169">Sequencer を実行しているコンピューターで、[**すべてのプログラム**]、[ **microsoft application virtualization**] の順にポイントして、[ **microsoft application virtualization sequencer**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-169">On the computer that runs the sequencer, click **All Programs**, point to **Microsoft Application Virtualization**, and then click **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="539d6-170">App-v Sequencer で、[**既存の仮想アプリケーションパッケージの変更**] をクリックし &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-170">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package** &gt; **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="539d6-171">[**タスクの選択**] ページで、[**新しいアプリケーションの追加**] をクリックし &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-171">On the **Select Task** page, click **Add New Application** &gt; **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="539d6-172">[**パッケージの選択**] ページで [**参照**] をクリックして、アプリケーションを追加する仮想アプリケーションパッケージを指定し、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-172">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package to which you will add the application, and then click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="539d6-173">[**コンピューターの準備**] ページで、パッケージの作成に失敗する可能性がある問題、または変更されたパッケージに不要なデータが含まれる可能性がある問題を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-173">On the **Prepare Computer** page, review the issues that could cause the package creation to fail or cause the revised package to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-174">続行する前に、潜在的な問題をすべて解決してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-174">Resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-175">修正を加えて、問題をすべて解決したら、[次を**更新**] をクリックし &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-175">After making any corrections and resolving all potential issues, click **Refresh** &gt; **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-176">**重要** ウイルススキャンソフトウェアを無効にする必要がある場合は、まず sequencer を実行するコンピューターをスキャンして、不要なファイルや悪意のあるファイルがパッケージに追加されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-176">**Important** If you are required to disable virus scanning software, first scan the computer that runs the sequencer to ensure that no unwanted or malicious files can be added to the package.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="539d6-177">[**インストーラーの選択**] ページで [**参照**] をクリックして、アプリケーションのインストールファイルを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-177">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-178">アプリケーションに関連付けられたインストーラーファイルがなく、インストール手順を手動で実行する場合は、[**このオプションを選択してカスタムインストールを実行**する] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-178">If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="539d6-179">**インストール**ページで、sequencer とアプリケーションインストーラーの準備ができたら、アプリをインストールして、sequencer がインストールプロセスを監視できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-179">On the **Installation** page, when the sequencer and application installer are ready, install the application so that the sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-180">インストールの一部として追加のインストールファイルを実行する必要がある場合は、[**実行**] をクリックして、追加のインストールファイルを見つけて実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-180">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run**, and locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-181">インストールが完了したら、[次への**インストールが完了**しました] を選択し &gt; **Next**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-181">When you finish the installation, select **I am finished installing** &gt; **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-182">[**フォルダーの参照**] ダイアログボックスで、アプリケーションをインストールするプライマリディレクトリを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-182">In the **Browse for Folder** dialog box, specify the primary directory where the application will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-183">これが新しい場所であることを確認して、既存のバージョンの仮想アプリケーションパッケージを上書きしないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-183">Ensure that this is a new location so that you don’t overwrite the existing version of the virtual application package.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-184">**注** Sequencer は、sequencer を実行しているコンピューターで発生したすべての変更とインストールを監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-184">**Note** The sequencer monitors all changes and installations that occur on the computer that runs the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-185">これには、シーケンスウィザードの外部で実行されるすべての変更とインストールが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-185">This includes any changes and installations that are performed outside of the sequencing wizard.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="539d6-186">[**ソフトウェアの構成**] ページで、必要に応じてパッケージに含まれるプログラムを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-186">On the **Configure Software** page, optionally run the programs contained in the package.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-187">この手順では、ターゲットコンピューターにパッケージを展開して実行する前に、アプリの実行に必要な関連するすべてのライセンスまたは構成タスクを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-187">This step completes any associated license or configuration tasks that are required to run the application before you deploy and run the package on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-188">すべてのプログラムを同時に実行するには、1つ以上のプログラムを選択し、[**すべて実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-188">To run all the programs at the same time, select at least one program, and then click **Run All**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-189">特定のプログラムを実行するには、実行するプログラムを選択し、[**実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-189">To run specific programs, select the program or programs you want to run, and then click **Run Selected**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-190">必要な構成タスクを完了して、アプリケーションを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-190">Complete the required configuration tasks and then close the applications.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-191">すべてのプログラムが実行されるまでに数分かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-191">It can take several minutes for all programs to run.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-192">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-192">Click **Next**.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="539d6-193">[**インストールレポート**] ページで、更新された仮想アプリケーションに関する情報を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-193">On the **Installation Report** page, you can review information about the updated virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-194">さら**に**詳しい情報を入手するには、イベントをダブルクリックして、[**次**へ] をクリックし、[**ユーザー設定**] ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-194">In **Additional Information**, double-click the event to obtain more detailed information, and then click **Next** to open the **Customize** page.</span></span>

10. <span data-ttu-id="539d6-195">仮想アプリケーションのインストールと構成が完了したら、[**今すぐ停止**] を選択し、この手順の手順13に進んでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-195">If you are finished installing and configuring the virtual application, select **Stop now** and skip to step 13 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-196">次のカスタマイズを実行する場合は、[**カスタマイズ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-196">If you want to perform the following described customization, click **Customize**.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-197">カスタマイズする場合は、ストリーミング用の仮想パッケージを準備して、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-197">If you are customizing, prepare the virtual package for streaming, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-198">ストリーミングにより、仮想アプリケーションパッケージがターゲットコンピューターで実行されるときのエクスペリエンスが向上しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-198">Streaming improves the experience when the virtual application package is run on target computers.</span></span>

11. <span data-ttu-id="539d6-199">[**ストリーミング**] ページで、各プログラムを実行して、ターゲットコンピューターで最適化し、より効率的に実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-199">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-200">すべてのアプリケーションが実行されるまでに数分かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-200">It can take several minutes for all the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-201">すべてのアプリケーションが実行されたら、各アプリケーションを閉じて、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-201">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-202">**注** この手順を実行すると、アプリケーションの読み込みが停止することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-202">**Note** You can stop an application from loading during this step.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-203">[**アプリケーションの起動**] ダイアログボックスで、[**停止**] をクリックし、[すべての**アプリケーションを停止**] または [**このアプリケーションのみを停止**] のいずれかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-203">In the **Application Launch** dialog box, click **Stop** and then select either **Stop all applications** or **Stop this application only**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="539d6-204">[**パッケージの作成**] ページでパッケージを保存せずに変更するには、[**パッケージエディターを使用してパッケージを保存せずにパッケージを変更**します] チェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-204">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select the **Continue to modify package without saving using the package editor** check box.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-205">このオプションを選択すると、アプリのバージョンの Sequencer コンソールでパッケージが開きます。このコンソールでパッケージを変更して保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-205">Selecting this option opens the package in the App-V Sequencer console, where you can modify the package before saving it.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-206">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-206">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-207">パッケージを直ちに保存するには、[既定で**パッケージを保存**する] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-207">To save the package immediately, select the default **Save the package now**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-208">パッケージに関連付けるオプションの**コメント**を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-208">Add optional **Comments** to associate with the package.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-209">コメントは、アプリケーションのバージョンやパッケージに関するその他の情報を提供する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-209">Comments are useful for providing application versions and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-210">既定の**保存場所**も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-210">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-211">既定の場所を変更するには、[**参照**] をクリックし、新しい場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-211">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-212">圧縮されていないパッケージサイズが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-212">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-213">**[作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-213">Click **Create**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="539d6-214">**[完了]** ページで、**[閉じる]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-214">On the **Completion** page, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="539d6-215">このパッケージは、sequencer で利用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-215">The package is now available in the sequencer.</span></span>

    <span data-ttu-id="539d6-216">App-v**の提案をお寄せ**ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-216">**Got a suggestion for App-V**?</span></span> <span data-ttu-id="539d6-217">[ここで](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization)候補を追加または投票してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-217">Add or vote on suggestions [here](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization).</span></span> **<span data-ttu-id="539d6-218">App-v の問題が発生しましたか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-218">Got an App-V issue?</span></span>** <span data-ttu-id="539d6-219">App-v の[TechNet フォーラム](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv)を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-219">Use the [App-V TechNet Forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).</span></span>

## <span data-ttu-id="539d6-220">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-220">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="539d6-221">APP-V 5.0 の操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d6-221">Operations for App-V 5.0</span></span>](operations-for-app-v-50.md)

 

 





