---
title: APP-V パッケージ アクセラレータを使用して仮想アプリケーション パッケージを作成する方法
description: APP-V パッケージ アクセラレータを使用して仮想アプリケーション パッケージを作成する方法
author: dansimp
ms.assetid: 715e7526-e100-419c-8fc1-75cbfe433835
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 547cb93f334e025243937a97a1f904410fe2d504
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814267"
---
# APP-V パッケージ アクセラレータを使用して仮想アプリケーション パッケージを作成する方法


**重要**  
App-v 5.0 Sequencer は、パッケージアクセラレータの作成に使用するソフトウェアアプリケーションのライセンス権限を付与しません。 使用しているアプリケーションのすべてのエンドユーザーライセンス条項を遵守する必要があります。 ソフトウェアアプリケーションのライセンス条項によって、App-v 5.0 Sequencer でパッケージアクセラレータを作成できるかどうかを確認する必要があります。



次の手順を使用して、App-v 5.0 パッケージアクセラレータを使用して仮想アプリケーションパッケージを作成します。

**注**  
この手順を始める前に、アプリ-V 5.0 Sequencer を実行しているコンピューターに、必要なパッケージアクセラレータをローカルにコピーします。 また、Sequencer を実行しているコンピューターのローカルディレクトリに、パッケージの必要なすべてのインストールファイルをコピーする必要があります。 このディレクトリは、この手順の手順5で指定する必要があります。



**App-v 5.0 パッケージアクセラレータを使用して仮想アプリケーションパッケージを作成するには**

1.  App-v 5.0 sequencer を実行しているコンピューターで app-v の sequencer を起動するには、[すべてのプログラムを**起動**する] をクリックし  /  **All Programs**  /  ます。**microsoft**application virtualization  /  **microsoft application virtualization Sequencer**。

2.  **新しいパッケージの作成ウィザード**を開始するには、[**新しい仮想アプリケーションパッケージの作成**] をクリックします。 パッケージを作成するには、[**パッケージアクセラレータを使用してパッケージを作成**する] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。

3.  新しい仮想アプリケーションパッケージの作成に使用するパッケージアクセラレータを指定するには、[**パッケージアクセラレータの選択**] ページの [**参照**] をクリックします。 **[次へ]** をクリックします。

    **重要**  
    パッケージアクセラレータの発行元を検証できず、有効なデジタル署名が含まれていない場合は、[**実行**] をクリックする前に、パッケージアクセラレータのソースを信頼していることを確認する必要があります。 [**セキュリティの警告**] ダイアログボックスで選択を確認します。



4.  [**ガイダンス**] ページで、情報ウィンドウに表示される発行のガイダンス情報を確認します。 この情報は、パッケージアクセラレータの作成時に追加され、パッケージの作成と公開の方法についてのガイダンスが含まれています。 ガイダンス情報をテキスト (.txt) ファイルにエクスポートするには、[**エクスポート**] をクリックし、ファイルを保存する場所を指定して、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**インストールファイルの選択**] ページで、[**新しいフォルダー**の作成] をクリックして、パッケージに必要なすべてのインストールファイルを含むローカルフォルダーを作成し、フォルダーを保存する場所を指定します。 フォルダーに割り当てる名前も指定する必要があります。 必要なインストールファイルをすべて指定した場所にコピーする必要があります。 インストールファイルを含むフォルダーが、Sequencer を実行しているコンピューターに既に存在する場合は、[**参照**] をクリックして、フォルダーを選びます。

    または、このコンピューター上のディレクトリにインストールファイルを既にコピーしている場合は、[**新しいフォルダーの作成**] をクリックし、インストールファイルが保存されているフォルダーを参照して、[**次へ**] をクリックします。

    **注**  
    次の種類のサポートされているインストールファイルを指定できます。

    -   Windows インストーラーファイル (**.msi**)

    -   キャビネットファイル (.cab)

    -   ファイル名拡張子が .zip の圧縮されたファイル

    -   実際のアプリケーションファイル

    次の種類のファイルはサポートされていません。 **.msp**および **.exe**ファイル。 **.Exe**ファイルを指定した場合は、インストールファイルを手動で抽出する必要があります。



~~~
If the package accelerator requires an application to be installed before you apply the Package Accelerator, and if you have already installed the required application, select **I have installed all applications**, and then click **Next** on the **Local Installation** page.
~~~

6. [**パッケージ名**] ページで、パッケージに関連付ける名前を指定します。 指定した名前は、App-v 管理コンソールでパッケージを識別します。 **[次へ]** をクリックします。

7. [**パッケージの作成**] ページで、パッケージに関連付けられるコメントを入力します。 コメントには、作成しているパッケージについての識別情報が含まれている必要があります。 パッケージが作成された場所を確認するには、[**保存場所**] に表示される情報を確認します。 パッケージを圧縮するには、[**パッケージの圧縮**] を選びます。 パッケージがネットワーク上でストリーミングされる場合、またはパッケージサイズが 4 GB を超える場合は、[**パッケージの圧縮**] チェックボックスをオンにします。

   パッケージを作成するには、[**作成**] をクリックします。 パッケージが作成されたら、[**次へ**] をクリックします。

8. [**ソフトウェアの構成**] ページで、パッケージに含まれているアプリケーションを Sequencer で構成できるようにするには、[**ソフトウェアの構成**] を選びます。 この手順では、ターゲットコンピューターでアプリケーションを実行するために必要な、関連付けられたすべてのタスクを構成できます。 たとえば、関連付けられているライセンス契約を構成することができます。

   [ソフトウェアの**構成**] を選択した場合、この手順の一部として、Sequencer を使用して次の項目を構成できます。

   -   **パッケージを読み込み**ます。 Sequencer は、パッケージに関連付けられているファイルを読み込みます。 パッケージのデコードには、数秒から1時間かかることがあります。

   -   **各プログラムを実行**します。 必要に応じて、パッケージに含まれているプログラムを実行します。 この手順は、対象のコンピューターにパッケージを展開して実行する前に、アプリの実行に必要な関連するすべてのライセンスまたは構成タスクを完了するのに役立ちます。 一度にすべてのプログラムを実行するには、1つ以上のプログラムを選択し、[**すべて実行**] をクリックします。 特定のプログラムを実行するには、実行するプログラムを選択し、[**実行**] をクリックします。 必要な構成タスクを完了して、アプリケーションを閉じます。 すべてのプログラムが実行されるまでに数分かかることがあります。 **[次へ]** をクリックします。

   -   **パッケージを保存**します。 Sequencer はパッケージを保存します。

   -   **プライマリ機能ブロック**。 Sequencer は、プライマリ機能ブロックを再構築することで、ストリーミング用にパッケージを最適化します。

   アプリケーションを構成しない場合は、[**この手順をスキップ**] をクリックして、手順9に進み、[**次へ**] をクリックします。

9. [**完了**] ページで、[**仮想アプリケーションパッケージレポート**] ウィンドウに表示される情報を確認した後、[**閉じる**] をクリックします。

   このパッケージは、Sequencer で利用できるようになりました。 パッケージのプロパティを編集するには、[ **\ [パッケージ名 \] の編集**] をクリックします。 パッケージの変更方法の詳細については、「[既存の仮想アプリケーションパッケージを変更する方法](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package-beta.md)」を参照してください。

   App-v**の提案をお寄せ**ください。 [ここで](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization)候補を追加または投票してください。 **App-v の問題が発生しましたか?** App-v の[TechNet フォーラム](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv)を使用します。

## 関連トピック


[APP-V 5.0 の操作](operations-for-app-v-50.md)









