---
title: 管理とレポート サービスとは別のコンピューターに管理とレポートのデータベースをインストールする方法
description: 管理とレポート サービスとは別のコンピューターに管理とレポートのデータベースをインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: 2a67402e-3119-40ea-a247-24d166af1ced
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2332f674f10a9b60aa1cee814c6eac4ddbe4f5af
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814034"
---
# 管理とレポート サービスとは別のコンピューターに管理とレポートのデータベースをインストールする方法

次の手順を使用して、データベースサーバーと管理サーバーを異なるコンピューターにインストールします。 データベースサーバーをインストールする予定のコンピューターでは、サポートされているバージョンの Microsoft SQL が実行されている必要があります。インストールに失敗します。

> [!NOTE]
> 展開が完了すると、管理者がこれらのデータベースに接続できるように、 **MICROSOFT SQL Server 名**、**インスタンス名**、**データベース名**が必要になります。

## 管理データベースと管理サーバーを別々のコンピューターにインストールするには

1. アプリをインストールするコンピューターに、App-v 5.1 サーバーのインストールファイルをコピーします。 App-v 5.1 server のインストールを開始するには、右クリックして、管理者として**appv\_server\_setup.exe**を実行します。 **[インストール]** をクリックします。
1. [はじめ**に] ページで**、ライセンス条項を確認して同意し、[**次へ**] をクリックします。
1. [ **Microsoft update を使用してコンピューターをセキュリティで保護し**、最新の状態に維持する] ページで、microsoft update を有効にするには、[**更新プログラムをチェックするときに Microsoft update を使用する (推奨)** ] を選択します。 Microsoft 更新プログラムを無効にするには、[ **Microsoft Update を使用しない**] を選択します。 **[次へ]** をクリックします。
1. [**機能の選択**] ページで、[ **Management Server データベース**] チェックボックスをオンにしてインストールするコンポーネントを選び、[**次へ**] をクリックします。
1. [**インストール場所**] ページで、既定の場所をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。
1. [**新しい管理サーバーデータベースの新規作成] ページ**で、必要に応じて既定の選択内容をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。

    カスタムの SQL Server インスタンスを使用している場合は、[**カスタムインスタンスの使用**] を選択し、インスタンスの名前を入力します。
    カスタムデータベース名を使用している場合は、[**カスタム構成**] を選択し、データベース名を入力します。

1. 次に [**新しい管理サーバーデータベースの作成**] ページで、[**リモートコンピューターを使用**する] を選び、次の形式でリモートコンピューターアカウントを入力します。 **Domain\\MachineAccount**

    > [!NOTE]
    > 管理サーバーを同じコンピューターに展開する場合は、[**このローカルコンピューターを使用**する] を選択する必要があります。

1. 次の形式を使用して、管理サーバーの**インストール管理者**のユーザー名を指定します。 **Domain\\AdministratorLoginName** **[次へ]** をクリックします。
1. インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。

## レポートデータベースとレポートサーバーを別々のコンピューターにインストールするには

1. アプリをインストールするコンピューターに、App-v 5.1 サーバーのインストールファイルをコピーします。 App-v 5.1 server のインストールを開始するには、右クリックして、管理者として**appv\_server\_setup.exe**を実行します。 **[インストール]** をクリックします。
1. [はじめ**に] ページで**、ライセンス条項を確認して同意し、[**次へ**] をクリックします。
1. [ **Microsoft update を使用してコンピューターをセキュリティで保護し**、最新の状態に維持する] ページで、microsoft update を有効にするには、[**更新プログラムをチェックするときに Microsoft update を使用する (推奨)** ] を選択します。 Microsoft 更新プログラムを無効にするには、[ **Microsoft Update を使用しない**] を選択します。 **[次へ]** をクリックします。
1. [**機能の選択**] ページで、[**レポートサーバーデータベース**] チェックボックスをオンにして、インストールするコンポーネントを選択し、[**次へ**] をクリックします。
1. [**インストール場所**] ページで、既定の場所をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。
1. [最初に**新しいレポートサーバーデータベースを作成**する] ページで、必要に応じて既定の選択内容をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。

    カスタムの SQL Server インスタンスを使用している場合は、[**カスタムインスタンスの使用**] を選択し、インスタンスの名前を入力します。
    カスタムデータベース名を使用している場合は、[**カスタム構成**] を選択し、データベース名を入力します。

1. [次の**新しいレポートサーバーデータベースを作成**する] ページで、[**リモートコンピューターを使用**する] を選び、次の形式でリモートコンピューターアカウントを入力します。 **Domain\\MachineAccount**

    > [!NOTE]
    > レポートサーバーを同じコンピューターに展開する場合は、[**このローカルコンピューターを使用**する] を選択する必要があります。

1. 次の形式を使用して、レポートサーバーの**インストール管理者**のユーザー名を指定します。 **Domain\\AdministratorLoginName** **[次へ]** をクリックします。
1. インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。

## App-v 5.1 データベーススクリプトを使って、管理データベースとレポートデータベースをインストールするには

1. アプリをインストールするコンピューターに、App-v 5.1 サーバーのインストールファイルをコピーします。
1. App-v 5.1 データベーススクリプトを抽出するには、コマンドプロンプトを開いて、インストールファイルが保存されている場所を指定し、次のコマンドを実行します。

    **appv\_server\_setup.exe** **/レイアウト** **/Layoutdir = "installationextractionlocation"**。

1. 抽出が完了した後、App-v 5.1 データベーススクリプトと手順 readme ファイルにアクセスするには、次の操作を行います。

    - App-v 5.1 管理データベーススクリプトと手順 readme は、次のフォルダーにあります。 **installationextractionlocation**  \\  **データベーススクリプト**  \\  **管理データベース**。
    - App-v 5.1 レポートデータベーススクリプトと手順 readme は、次のフォルダーにあります。 **installationextractionlocation**  \\  **データベーススクリプト**  \\  **レポートデータベース**。

1. 各データベースについて、スクリプトを共有にコピーし、readme ファイルの手順に従って変更します。

    > [!NOTE]
    > スクリプトに含まれる必要な Sid の変更の詳細については、「 [PowerShell を使用して、App-v データベースをインストールして、関連付けられたセキュリティ識別子を変換する方法](how-to-install-the-app-v-databases-and-convert-the-associated-security-identifiers--by-using-powershell51.md)」を参照してください。

1. Microsoft SQL Server を実行しているコンピューターでスクリプトを実行します。

**App-v の問題が発生しましたか?** App-v の[TechNet フォーラム](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv)を使用します。

## 関連トピック

[APP-V 5.1 の展開](deploying-app-v-51.md)
