---
title: 管理コンソールを使用してパッケージへのアクセスを構成する方法
description: 管理コンソールを使用してパッケージへのアクセスを構成する方法
author: dansimp
ms.assetid: 4fd39bc2-d814-46de-a108-1c21fa404e8a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3c6c8f930fb1fbd82432f6d43dae8b9bed7a563c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814418"
---
# 管理コンソールを使用してパッケージへのアクセスを構成する方法


App-v 5.1 の仮想化されたパッケージを展開する前に、アプリケーションのアクセスと実行が許可される Active Directory ドメインサービス (AD DS) セキュリティグループを構成する必要があります。 セキュリティグループには、コンピューターまたはユーザーが含まれている場合があります。 パッケージをコンピューターグループに Entitling すると、パッケージはグループ内のすべてのコンピューターにグローバルに公開されます。

仮想化されたパッケージへのアクセスを構成するには、次の手順を使用します。

**App-v 5.1 パッケージへのアクセスを許可するには**

1.  構成するパッケージを見つけます。

    1.  App-v 5.1 管理コンソールを開きます。

    2.  **広告アクセス**ページを表示するには、構成するパッケージを右クリックして、[ **active Directory アクセスの編集**] を選択します。 または、パッケージを選択し、**広告アクセス**ウィンドウで [**編集**] をクリックします。

2.  パッケージのセキュリティグループをプロビジョニングします。

    1.  [**有効な ACTIVE DIRECTORY 名を検索してアクセス許可**] ページに移動します。

    2.  " **Mydomain**" の書式設定を使用して、  \\  **groupname**Active Directory グループオブジェクトの名前または名前の一部を入力し、[**確認**] をクリックします。

        **注** 検索するグループに関連付けられているドメイン名を指定していることを確認します。

         

3.  パッケージへのアクセスを許可するには、目的のグループを選択し、[**アクセスの許可**] をクリックします。 新しく追加されたグループが、[アクセス] ウィンドウの**広告エンティティ**に表示されます。

4.  

    既定の設定をそのまま使用して**広告アクセス**ページを閉じるには、[**閉じる**] をクリックします。

    特定のグループの構成をカスタマイズするには、[**割り当てられた構成**] ドロップダウンをクリックして、[**カスタム**] を選択します。 カスタム構成を構成するには、[**編集**] をクリックします。 アクセスを許可したら、[**閉じる**] をクリックします。

**App-v 5.1 パッケージへのアクセスを削除するには**

1.  構成するパッケージを見つけます。

    1.  App-v 5.1 管理コンソールを開きます。

    2.  **広告アクセス**ページを表示するには、構成するパッケージを右クリックして、[ **active Directory アクセスの編集**] を選択します。 または、パッケージを選択し、**広告アクセス**ウィンドウで [**編集**] をクリックします。

2.  削除するグループを選択し、[**削除**] をクリックします。

3.  **広告アクセス**ページを閉じるには、[**閉じる**] をクリックします。

    App-v**の提案をお寄せ**ください。 [ここで](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization)候補を追加または投票してください。 **App-v の問題が発生しましたか?** App-v の[TechNet フォーラム](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv)を使用します。

## 関連トピック


[APP-V 5.1 の操作](operations-for-app-v-51.md)

 

 





