---
title: MED-V ワークスペースの作成
description: MED-V ワークスペースの作成
author: dansimp
ms.assetid: 9578bb99-8a09-44c1-b88f-538901f16ad3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 189da6b28515f0d234c8a258138a27be7a7375d2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824864"
---
# MED-V ワークスペースの作成


MED-V ワークスペースは、MED-V によって提供される仮想マシンとエンドユーザーがやり取りするデスクトップ環境です。 MED-V ワークスペースは、管理者によって作成およびカスタマイズされます。 この画像は、MED-V ワークスペースの規則と機能を定義するイメージとポリシーで構成されています。 複数の MED-V ワークスペースを作成して、それぞれ独自の構成、設定、およびルールでカスタマイズすることができます。 ユーザー、グループ、または複数のユーザーまたはグループを各 MED-V ワークスペースに関連付けることができるので、MED-V ワークスペースは、関連付けられたユーザーまたはグループのコンピューターでのみ使用できます。

## MED-V ワークスペースを追加する方法


**MED-V ワークスペースを追加するには**

1.  [**ポリシー**の管理] をクリックして、**ポリシー**モジュールを開きます。

    **ポリシー**モジュールは、左側の [**ワークスペース**] メニューと [**全般**]、[**仮想マシン**]、[**展開**]、[**アプリケーション**]、[ **Web**]、[ **VM のセットアップ**]、[**ネットワーク**]、[**パフォーマンス**] の各タブで構成されます。

2.  [**ポリシー** ] メニューで、[**新しいワークスペース**] を選択するか、[**追加**] をクリックして新しい med-v ワークスペースを作成します。

3.  [**全般**] タブの [**名前**] フィールドに、med-v ワークスペースの名前を入力します。

4.  [**説明**] フィールドに、med-v ワークスペースの説明を入力します。

5.  「**サポート連絡先情報**」フィールドに、テクニカルサポートの連絡先情報を入力します。

    MED-V ワークスペースの構成の詳細については、「 [Med-v ワークスペースポリシーを構成する](configuring-med-v-workspace-policies.md)」を参照してください。

## MED-V ワークスペースの複製方法


MED-V ワークスペースは、既存の MED-V ワークスペースと同一の MED-V ワークスペースを作成できるように複製することができます。

**MED-V ワークスペースの複製を作成するには**

1.  複製する MED-V ワークスペースをクリックします。

2.  [**ポリシー** ] メニューで、[**ワークスペースの複製**] を選択します。

    新しい MED-V ワークスペースを作成するには、" &lt; 元の med-v ワークスペース名-2" という名前を付け &gt; ます。

## MED-V ワークスペースを削除する方法


**MED-V ワークスペースを削除するには**

-   **ポリシー**モジュールで、ワークスペースウィンドウがフォーカスされている状態で、[**削除**] をクリックします。

## 関連トピック


[MED-V 管理コンソールのユーザー インターフェイスの使用](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

 

 





