---
title: プロジェクト スコープを定義する
description: プロジェクト スコープを定義する
author: dansimp
ms.assetid: 84637d2a-2e30-417d-b150-dc81f414b3a5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4f33562452327bba9036f56d9f6f96650f00c1f0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823644"
---
# プロジェクト スコープを定義する


プロジェクトのスコープを定義するときは、次のことを確認します。

1.  MED-V エンドユーザー (エンドユーザーの場所と数) は、med-v クライアントインストールの場所と、med-v インスタンスの数と、MED-V イメージリポジトリの数と配置を決定する際に使用されます。

2.  MED-V によって管理される仮想マシン (VM) の画像。イメージリポジトリの配置方法を決定します。

3.  組織のサービスレベルの期待値: MED-V サーバーとデータベース、およびイメージリポジトリのパフォーマンスとフォールトトレランスの要件を決定します。

4.  ビジネスで検証する: 計画されたインフラストラクチャがビジネスにどのように影響するかを完全に理解していることを確認します。

## MED-V エンドユーザーを定義する


最初に、エンドユーザーが配置されている場所と、各場所のユーザー数を確認します。 次に、ユーザーの場所とそれらの場所の利用可能な帯域幅を表示するネットワークインフラストラクチャ図を取得します。 3番目に、ユーザーが場所の間を移動するかどうかを確認します。 ユーザーが移動した場合、サーバーインフラストラクチャとイメージリポジトリの設計では、追加の容量が必要になることがあります。

## MED-V で管理する MED-V イメージを決定する


MED-V のエンドユーザーを定義した後、各場所のユーザーに対して MED-V によって管理される Vm を決定します。

Vm が1つの一元ライブラリに格納されている場合は、MED-V リポジトリとして使用するために評価されるように、ライブラリの場所を決定します。

## <a href="" id="determine-the-organization-s-service-level-expectations"></a>組織のサービスレベルの期待を決定する


各 MED-V ワークスペースに対して、新しい画像が読み込まれるまでの許容時間と、重要な更新プログラムを展開する期間を記録します。

必要に応じて、サーバーインフラストラクチャの設計で使用するために、MED-V レポートのサービスレベルの期待値を記録します。

## ビジネスで検証する


ビジネス関係者とアプリケーション所有者に次の質問をしてください。

-   組み合わせることができる既存の画像はありますか? たとえば、WindowsXP 上のアプリケーション A が 1 VPC 画像であり、WindowsXP 上のアプリケーション B が VPC イメージを使用している場合、1つの画像に両方のアプリケーションを含めることができるため、イメージのダウンロードに必要なリポジトリスペースと帯域幅を減らすことができます。

-   MED-V によって VM に配信された場合、スコープ内のアプリケーションは則りと対応していますか? アプリケーションの提供元に連絡して、MED-V でアプリケーションを実行することによってライセンスとサポートの規約に違反しないことを確認します。

 

 





