---
title: MED-V イメージを作成してテストする方法
description: MED-V イメージを作成してテストする方法
author: dansimp
ms.assetid: 40e4aba6-12cb-4794-967d-2c09dc20d808
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9f7989871a695b09c987124ab02c0143082148f3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827044"
---
# MED-V イメージを作成してテストする方法


MED-V 管理者は、med-v イメージを作成して、MED-V ワークスペースと関連付けられた後、Web 経由でクライアントに配布し、MED-V パッケージに追加するか、サードパーティシステムを使用してクライアントにダウンロードすることができます。 最初にテストイメージを作成し、MED-V クライアントで展開する前にテストイメージをテストすることをお勧めします。

MED-V イメージを作成する場合は、次のステージを経ます。

1.  **ローカルテストイメージ**—ローカルでテストできる基本的な画像。

2.  **ローカルのパック**された画像: イメージのテスト後、イメージはテスト前のイメージとしてパックされます。 テスト中に行われた変更はパックされたイメージに含まれません。

3.  **サーバー上のパック**された画像: パックされた画像がサーバーにアップロードされます。

## MED-V のテストイメージを作成する方法


**新しい MED-V テストイメージを作成するには**

1.  [**イメージ**管理] ボタンをクリックします。

    **Images**モジュールが表示されます。

    -   **Images**モジュールは、次のウィンドウで構成されています。

        -   **ローカルのテストイメージ**—ローカルに展開した画像。

        -   **ローカルのパック**された画像: ローカルコンピューター上のすべてのパックされた画像。

        -   **サーバー上のパック**された画像: パックされてサーバーにアップロードされたすべての画像。

    -   ローカルの**パック**された画像と**サーバーウィンドウ上のパック**された画像では、各画像の最新バージョンが親ノードとして表示されます。 親ノードをクリックして、その他のすべての既存バージョンの画像を表示します。

2.  [**ローカルテストイメージ**] ウィンドウで、[**新規**] をクリックします。

3.  [**テストイメージの作成**] ダイアログボックスで、次のいずれかの操作を行って、med-v テストイメージとして構成する仮想マシンイメージを選びます。

    -   [ **Base image** file] フィールドに、med-v 用に準備された MICROSOFT 仮想 PC イメージが配置されているディレクトリへのフルパスを入力します。

    -   [**参照**] をクリックして、med-v 用に準備されている MICROSOFT 仮想 PC イメージが配置されているディレクトリを参照します。

4.  [**イメージ名**] フィールドで、目的の名前を入力するか選択します。

    **注** 画像名には、次の文字を含めることはできません: space " &lt; &gt; |\\ / : \* ?

     

5.  **[OK]** をクリックします。

    次の表で定義されたプロパティを使用して、新しい MED-V テストイメージがホストコンピューター上に作成されます。

    MED-V ワークスペースイメージの構成の詳細については、「 [Med-v ワークスペースポリシーの構成](configuring-med-v-workspace-policies.md)」を参照してください。

**ローカルのテストイメージのプロパティ**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">プロパティ</th>
<th align="left">説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>画像名</p></td>
<td align="left"><p>管理者がイメージを作成したときに定義されたテストイメージの名前です。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>画像のパス</p></td>
<td align="left"><p>テストイメージのローカルパス。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Created</p></td>
<td align="left"><p>テストイメージが作成された日付。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Med-v クライアントから MED-V イメージをテストする方法


MED-V のテストイメージを作成した後、次の手順を使用して、画像をローカルでテストします。

**MED-V イメージをテストするには**

1.  [**ポリシー**管理] ボタンをクリックします。

2.  **ポリシー**モジュールで、次の操作を行って、med-v テストイメージを med-v ワークスペースに割り当てます。

    1.  [**仮想マシン**] タブをクリックします。

    2.  [**割り当てられたイメージ**] フィールドで、作成した med-v のテストイメージを選択します。 テストイメージが一覧に表示されない場合は、[**更新**] をクリックします。

    3.  ツールバーで、[ **Save changes**] をクリックします。

3.  テストするその他の MED-V ワークスペース設定を構成します。 詳細については、「 [Med-v ワークスペースポリシーを構成する](configuring-med-v-workspace-policies.md)」を参照してください。

4.  MED-V クライアントを起動します。

5.  [**実行中のテストの確認**] 確認ボックスで、[**テストイメージの使用**] をクリックします。

6.  MED-V ワークスペーステストのイメージをテストします。

    MED-V クライアントの起動と実行の詳細については、「 [Med-v クライアントの操作](med-v-client-operations.md)」を参照してください。

**注** 画像をテストするときには、VPC を開かず、画像に変更を加えます。

 

**注** 画像をテストする場合、セッション間の画像には変更は保存されません。代わりに、個別の一時ファイルに保存されます。 これは、イメージがパックされ、実稼働環境で実行されるときに、元のクリーンな画像であることを確認するためです。

 

## 関連トピック


[MED-V の仮想 PC イメージの作成](creating-a-virtual-pc-image-for-med-v.md)

[MED-V ワークスペースの作成](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

[MED-V ワークスペース ポリシーの構成](configuring-med-v-workspace-policies.md)

[MED-V クライアントの操作](med-v-client-operations.md)

 

 





