---
title: 高度なファイル転送のオプションを設定する方法
description: 高度なファイル転送のオプションを設定する方法
author: dansimp
ms.assetid: 5e9f8749-a5a9-48c6-9bfc-6b8e0cbe6cab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7319374c9a79d42c5d2e668eb8431a2c083fb40d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824654"
---
# 高度なファイル転送のオプションを設定する方法


**ファイル転送の詳細オプションを設定するには**

1.  **展開**ウィンドウで [**詳細設定**] をクリックします。

2.  [**ファイル転送オプション**] ダイアログボックスで、次の表の説明に従ってパラメーターを構成します。

3.  **[OK]** をクリックします。

**ファイル転送オプションのプロパティ**

*ホストに対する*プロパティの説明ワークスペース

受信したファイルに対してコマンドを実行する

このチェックボックスをオンにすると、ホストに転送されたすべてのファイルでコマンドラインが実行されます。 [コマンドライン] ボックスに、受信したすべてのファイルに対して実行するコマンドラインを入力します。

ファイルの種類

-   [**すべてのファイル拡張子を許可する**] —をクリックして、ファイル名拡張子のファイルを med-v ワークスペースからホストに転送できるようにします。

-   [**次のファイル拡張子を許可**する] —指定したファイル名拡張子のファイルのみを転送できるようにするには、をクリックします。 空のフィールドに、許可されているすべてのファイル名拡張子をコンマで区切って入力します。

*ワークスペースへのホスト*

受信したファイルに対してコマンドを実行する

このチェックボックスをオンにすると、MED-V ワークスペースに転送されたすべてのファイルに対してコマンドラインが実行されます。 [コマンドライン] ボックスに、転送されたすべてのファイルに対して実行するコマンドラインを入力します。

ファイルの種類

-   [**すべてのファイル拡張子を許可する**] —すべてのファイル名拡張子のファイルを転送できるようにします。

-   [**次のファイル拡張子を許可**する] —指定したファイル名拡張子を持つファイルのみがホストから med-v ワークスペースに転送されるようにするには、をクリックします。 空のフィールドに、許可されているすべてのファイル名拡張子をコロンで区切って入力します。

 

## 関連トピック


[ドメイン ユーザーまたはグループを構成する方法](how-to-configure-a-domain-user-or-groupmedvv2.md)

 

 





