---
title: ホストと MED-V ワークスペースの間でフォルダーを共有する方法
description: ホストと MED-V ワークスペースの間でフォルダーを共有する方法
author: dansimp
ms.assetid: 3cb295f2-c07e-4ee6-aa3c-ce4c8c45c191
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 87f315c9894cd38834413d2549e652a36c5cc16d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825754"
---
# ホストと MED-V ワークスペースの間でフォルダーを共有する方法


ホストと MED-V ワークスペースの間でフォルダーを共有できます。 共有フォルダーは、次の場所に保存できます。

-   ネットワーク上の外部コンピューター

-   ホストコンピューター

次の手順では、ホストと MED-V ワークスペースの間でフォルダーを共有する方法について説明します。

**ネットワーク上にあるフォルダーを共有するには**

1.  フルデスクトップモードで MED-V を構成します。

2.  MED 管理の [ネットワーク] タブで、[ **host (Bridge) と異なる IP アドレスを使用する**] をクリックします。

3.  ホストコンピューターで次の操作を行います。

    1.  コントロールパネルで、[**ネットワークの状態とタスクの表示**] をクリックし、[**ネットワーク探索**] を [**オン**] に設定します。

    2.  [スタート] メニューで [**コンピューター**] を右クリックし、[**ネットワークドライブの割り当て**] をクリックします。

    3.  [**ネットワークドライブのマップ**] ダイアログボックスの [**ドライブ**] フィールドで、ドライブを選びます。

        **注** 両方のコンピューターで同じドライブ文字が使用されていないことを確認します。

         

    4.  **[Browse]** をクリックします。

    5.  [**フォルダーの参照**] ダイアログボックスで、共有ドライブを参照し、[ **OK]** をクリックします。

    6.  **[完了]** をクリックします。

4.  MED-V ワークスペースで手順3を繰り返します。 ホストコンピューターと同じドライブをポイントします。

**ホスト上にあるフォルダーを共有するには**

1.  適切な権限で共有されるようにフォルダーを構成します。

2.  MED-V ワークスペースで、 **[マイネットワーク**] に移動し、共有フォルダーを見つけます。

3.  MED-V ワークスペースで、共有フォルダーを見つけます。

**注** Host と MED-V の両方のワークスペースコンピューターが同じドメインまたはワークグループにあることを確認します。

 

 

 





