---
title: MED-V ワークスペースに仮想マシンの設定を適用する方法
description: MED-V ワークスペースに仮想マシンの設定を適用する方法
author: dansimp
ms.assetid: b50d0dfb-8d61-4543-9607-a29bbb1ed45f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9662bb8202285d51971eeea8beaef938b98ed6b0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825974"
---
# MED-V ワークスペースに仮想マシンの設定を適用する方法


すべての MED-V ワークスペースには、Microsoft 仮想 PC の画像が関連付けられている必要があります。 仮想マシンの設定では、仮想 PC イメージの割り当てだけでなく、仮想マシンの他のプロパティを設定することもできます。

すべての仮想マシン設定は、[**仮想マシンの設定**] タブの**ポリシー**モジュールで構成されます。

**仮想マシンの設定を MED-V ワークスペースに適用するには**

1.  構成する MED-V ワークスペースをクリックします。

2.  次の表で説明するように、仮想マシンのプロパティを構成します。

3.  [**ポリシー** ] メニューで、[**コミット**] を選びます。

**仮想マシンのプロパティ**

プロパティの説明の*仮想マシンの設定*

割り当てられた画像

MED-V ワークスペースに割り当てられている実際の Microsoft 仮想 PC イメージ。 メニューには、使用可能なすべての Virtual PC イメージの一覧が表示されます。 次の種類の画像は、**アクティブな**画像リストに含まれています。

-   **ローカルのテストイメージ**—まだパックされていないローカルコンピューター上の画像。 これらの画像名の後には、かっこ内に "test" という単語が続くため、テスト目的でのみ使用されます。

-   **ローカルのパック**された画像-ローカルコンピューター上のパックされた画像。 これらの画像の後には、かっこ内に "local" という語が続くため、管理者がサーバーにアップロードするまでは、クライアントでダウンロードすることはできません。

    [ローカルイメージ] は、リムーバブルメディア (USB や DVD など) 経由でクライアントに配布されるパッケージを作成する場合に選択できます。

-   **サーバー上のパック**された画像 (サーバー上の画像、クライアントからダウンロード可能)。 [更新] をクリックして、画像の一覧を更新します。

    **注** 各 MED-V ワークスペースの画像は、1つの Windows ユーザーのみが使用できます。

     

ワークスペースは永続的

MED-V ワークスペースを永続的として構成するには、このチェックボックスをオンにします。 永続的な MED ワークスペースでは、MED-V ワークスペースが停止すると、med-v ワークスペースの変更と追加が、MED-V ワークスペースに保存されます。

ドメイン MED-V ワークスペースの場合は、このオプションを選択する必要があります。

**注** MED-V ワークスペースをユーザーに展開した後は、この設定を変更しないでください。

 

ワークスペースを停止するときに VM をシャットダウンする

このチェックボックスをオンにすると、MED-V ワークスペースの停止時に仮想マシンがシャットダウンされます。 このチェックボックスをオフにすると、各セッションが完了したときに仮想マシンはシャットダウンされず、仮想マシンのスナップショットを受け取ります。 新しいセッションが開始されると、Windows はスナップショットから開始されます (つまり、Windows は再起動せず、ログインは必要ありません)。

**注** このプロパティは、**ワークスペースが永続的**に選択されている場合にのみ有効になります。

 

MED-V の資格情報 (SSO) を使って、VM で Windows にログオンする

このチェックボックスをオンにすると、MED-V クライアントにログインしたときに入力した MED-V 資格情報を使用して仮想マシン上の Windows にログインします。

**注** このプロパティは、**ワークスペースが永続的**に選択されている場合にのみ有効になります。

 

ワークスペースは revertible

このチェックボックスをオンにすると、MED-V ワークスペースが revertible として構成されます。 Revertible MED ワークスペースでは、各セッションが完了すると (つまり、ユーザーが MED-V ワークスペースを停止したとき)、MED-V ワークスペースは展開時に表示されていた元の状態に戻ります。 ユーザーが行った変更や追加は、セッション間の MED-V ワークスペースに保存されません。

**注** MED-V ワークスペースをユーザーに展開した後は、この設定を変更しないでください。

 

ワークスペースのタイムゾーンをホストと同期する

このチェックボックスをオンにすると、MED-V ワークスペースのタイムゾーンがホストと同期されます。

MED-V ワークスペースが常設か revertible かによって、次のように同期の動作が異なります。

-   永続的な MED-V ワークスペースでは、タイムゾーンは最初にサーバーとの同期を試みます。 失敗した場合は、ホストと同期します。

-   Revertible MED ワークスペースでは、タイムゾーンはホストと同期されます。

*ロック設定*

Host standby/hibernate イベントのワークスペースをロックする

ホストコンピューターがスタンバイまたは休止状態になったときに、MED-V ワークスペースを自動的にロックするには、このチェックボックスをオンにします。

ワークスペースをロックするのは、

このチェックボックスをオンにすると、MED-V ワークスペースが指定した期間アイドル状態にあるときに、MED-V ワークスペースがロックされます。 選択すると、[番号] ボックスが有効になります。 MED-V ワークスペースをロックするまでのアイドル時間 (分) を入力します。

**注** アイドル時間は、(ホストアプリケーションではなく) MED-V ワークスペースアプリケーションを指します。

 

*イメージの更新設定*

保持

このチェックボックスをオンにすると、保持する古い画像のバージョンの数が制限されます。

選択すると、[番号] ボックスが有効になります。 保持する以前のバージョンの数を入力します。

新しいバージョンが利用可能になったときに更新プログラムを提案する

このチェックボックスをオンにすると、画像の新しいバージョンが利用可能になったときに、更新プログラムが提案されます (強制されません)。

クライアントは、このワークスペースの画像をダウンロードするときに、トリミング転送を使用する必要があります

このチェックボックスをオンにすると、この MED-V ワークスペースに関連付けられている画像をダウンロードするときに、トリム転送が有効になります (詳細については、「 [Med-v トリム転送テクノロジ](med-v-trim-transfer-technology-medvv2.md)」を参照してください)。 このチェックボックスをオフにすると、完全な画像がダウンロードされます。

**注** トリミング転送にはハードドライブのインデックスを作成する必要があります。これには時間がかかる場合があります。 ハードドライブのインデックスを作成する場合は、既存のバージョンと同じバージョンのイメージをダウンロードする場合など、新しい画像バージョンをダウンロードするよりも、トリミング転送を使用することをお勧めします。

 

 

## 関連トピック


[MED-V イメージの作成](creating-a-med-v-image.md)

[MED-V 管理コンソールのユーザー インターフェイスの使用](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[MED-V ワークスペースの作成](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

 

 





