---
title: MED-V ワークスペースに全般設定を適用する方法
description: MED-V ワークスペースに全般設定を適用する方法
author: dansimp
ms.assetid: 6152dced-e301-4fa2-bfa0-aecf3c23f23a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 176564ae1d22b27a24625d988f46c9746b291748
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826537"
---
# MED-V ワークスペースに全般設定を適用する方法


一般的な設定では、med-v ワークスペースがシームレスな統合と完全なデスクトップモードのどちらで表示されるかを定義することで、MED-V ワークスペースを操作するときの基本的なユーザーエクスペリエンスを構成することができます。 シームレスな統合には、ホストデスクトップのレガシアプリケーションが含まれているため、ホスト上に直接インストールされているかのように表示されます。 [完全なデスクトップ] は、ホスト上の独立したウィンドウでの MED-V ワークスペースオペレーティングシステムのデスクトップを示します。

すべての一般的な設定は、**ポリシー**モジュールの **[全般**] タブに構成されています。

**一般設定を MED-V ワークスペースに適用するには**

1.  構成する MED-V ワークスペースをクリックします。

2.  次の表で説明するように、一般的なプロパティを設定します。

3.  [**ポリシー** ] メニューで、[**コミット**] を選びます。

**ワークスペースの一般的なプロパティ**

プロパティ説明*ワークスペースのプロパティ*

名前

MED-V ワークスペースの名前。

**警告** クライアントコンピューターで実行している場合は、既存の MED-V ワークスペースの名前を変更しないでください。

 

説明

Med-v ワークスペースの説明。 MED-V ワークスペースのコンテンツや状態、その他の有用な情報を含めることができます。

**注** この説明は管理者が使用するためのものであり、ポリシーに影響を与えることはありません。

 

サポートの問い合わせ先情報

テクニカルサポートの連絡先情報。 入力した情報は、MED-V クライアント通知領域からアクセスできる [サポート連絡先情報] 画面に表示されます。

*ワークスペースの UI*

シームレスな統合

ホストデスクトップにシームレスに統合するには、MED-V ワークスペースウィンドウ、タスクバー、通知領域の各アイコンに対して、このオプションを選択します。

各ワークスペースウィンドウの周りにフレームを描画する

シームレスな統合を使用する場合は、このオプションを選択して、MED-V ワークスペース内で実行されているすべてのアプリケーションの周りに色付きの枠線を作成し、すべてのタスクバーボタンアイコンに色付きの背景を作成します。 [**フレームの色**] フィールドで、色を選択します。

完全なデスクトップ

このチェックボックスをオンにすると、ホストとの統合を行わずに、デスクトップ全体として MED-V ワークスペースが表示されます。

*ホストの確認*

コマンド ライン

MED-V ワークスペースを起動する前に、ホスト上で実行するコマンドラインを入力します。

検証が失敗した場合にワークスペースを開始しない (終了コードは ' 0 ' ではありません)

コマンドラインを使用していて、スクリプトが正常に完了した場合にのみ、MED-V ワークスペースを開始する場合は、このチェックボックスをオンにします。

 

MED-V ワークスペースを開始する前に、コマンドラインをホスト上で実行することができます。

**MED-V ワークスペースを起動する前にコマンドラインを実行するには**

1.  [**コマンドライン**] フィールドに、コマンドラインを入力します。

2.  コマンドラインが正常に完了した場合にのみ、MED-V ワークスペースを開始するには、[**確認が失敗した場合はワークスペースを起動しない**] チェックボックスをオンにします。

## 関連トピック


[MED-V 管理コンソールのユーザー インターフェイスの使用](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[MED-V ワークスペースの作成](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

 

 





