---
title: ドメイン ユーザーまたはグループを構成する方法
description: ドメイン ユーザーまたはグループを構成する方法
author: dansimp
ms.assetid: 055aba81-a9c9-4b98-969d-775e603becf3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4c51da13808df657c1341572767c24860d9d5e8b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827197"
---
# ドメイン ユーザーまたはグループを構成する方法


展開設定を使用すると、MED-V ワークスペースにアクセスできるユーザーまたはグループ、および MED-V ワークスペースを利用できる期間と、オフラインで使用できるかどうかを制御できます。 また、MED-V ワークスペースとホストの間のアクセスを制御するための追加の規則を構成することもできます。

すべての MED-V ワークスペースのアクセス許可は、[**展開**] タブの**ポリシー**モジュールで構成されます。

ユーザーが MED-V ワークスペースを利用できるようにするには、まずドメインユーザーまたはグループを MED-V ワークスペースのアクセス許可に追加する必要があります。 次に、ユーザーまたはグループごとにアクセス許可を設定できます。

## ドメインユーザーまたはグループを追加する方法


**ドメインユーザーまたはグループを追加するには**

1.  [**ユーザー/グループ**] ウィンドウで、[追加] をクリックし**ます。**

2.  [**ユーザーまたはグループ名の入力**] ダイアログボックスで、次のいずれかの操作を行ってドメインユーザーまたはグループを選びます。

    -   [**ユーザーまたはグループ名の入力**] フィールドに、ドメイン内に存在するか、またはコンピューター上のローカルユーザーまたはグループとして存在するユーザーまたはグループを入力します。 次に、[**名前の確認**] をクリックして、存在する完全な名前に解決します。

    -   [**検索**] をクリックして、[標準の**ユーザーまたはグループの選択**] ダイアログボックスを開きます。 次に、[ドメインユーザーまたはグループ] を選択します。

3.  **[OK]** をクリックします。

    ドメインユーザーまたはグループが追加されます。

    **注**  
    信頼されたドメインのユーザーは手動で追加する必要があります。



~~~
**Warning**  
Do not run the management application from a computer that is part of a domain that is not trusted by the domain the server is installed on.
~~~



## ドメインユーザーまたはグループを削除する方法


**ドメインユーザーまたはグループを削除するには**

1.  [**ユーザー/グループ**] ウィンドウで、ユーザーまたはグループを選びます。

2.  [**削除**] をクリックします。

    ユーザーまたはグループが削除されます。

## ユーザーまたはグループに対して権限を設定する方法


**ユーザーまたはグループに対してアクセス許可を設定するには**

1.  権限を設定するユーザーまたはグループをクリックします。

2.  次の表で説明するように、MED-V ワークスペースのプロパティを構成します。

3.  [**ポリシー** ] メニューで、[**コミット**] を選びます。

**ワークスペース展開のプロパティ**

プロパティの説明の*概要*

ユーザーまたはグループのワークスペースを有効にする &lt;&gt;

このユーザーまたはグループの MED-V ワークスペースを有効にするには、このチェックボックスをオンにします。

この日付にワークスペースの有効期限が切れます

このチェックボックスをオンにすると、このユーザーまたはグループに設定されているアクセス許可の有効期限が割り当てられます。

選択すると、[日付] ボックスが有効になります。 日付を設定すると、指定した日付の最後にアクセス許可の有効期限が切れます。

オフライン作業は、に制限されています

このチェックボックスをオンにすると、このユーザーまたはグループに対してポリシーを更新する必要がある期間が割り当てられます。 選択すると、[期間] ボックスが有効になります。 日数または時間数を設定すると、指定した期間の終了時に、ユーザーまたはグループは、ポリシーが更新されていない場合は接続できなくなります。

ワークスペースの削除オプション

クリックして、MED-V ワークスペースの削除オプションを設定します。 詳細については、「 [Med-v ワークスペースの削除オプションを設定する方法](how-to-set-med-v-workspace-deletion-options.md)」を参照してください。

*データの転送*

ホストとワークスペースの間のクリップボードのサポート

このチェックボックスをオンにすると、ホストと MED-V ワークスペースの間でコピーと貼り付けを行うことができます。

ホストとワークスペース間のファイル転送をサポートする

このチェックボックスをオンにすると、host と MED-V のワークスペースとの間でファイルを転送できるようになります。 [**ファイルの転送**] ボックスで、次のいずれかのオプションを選択します。

-   **Both**: ホストと med-v ワークスペースの間でのファイルの転送を有効にします。

-   [**ホストからワークスペースへ**] —ホストから med-v ワークスペースにファイルを転送できるようにします。

-   [**ホストへのワークスペース**] — med-v ワークスペースからホストにファイルを転送できるようにします。

**注**  
アクセス許可を持たないユーザーがファイルを転送しようとした場合、ファイル送信を実行する権限を持つユーザーの資格情報を入力するように求めるウィンドウが表示されます。



**重要**  
Windows XP SP3 でのファイル送信をサポートするには、次のようにレジストリを編集して、オフラインファイルの同期を無効にする必要があります。

`REG ADD HKLM\software\microsoft\windows\currentversion\netcache /V Enabled /T REG_DWORD /F /D 0`



詳細設定

[詳細なファイル転送] オプションを設定するには、をクリックします。 詳細については、「[詳細なファイル転送オプションを設定する方法](how-to-set-advanced-file-transfer-options.md)」を参照してください。

*デバイスコントロール*

ホストに接続されているプリンターへの印刷を有効にする

このチェックボックスをオンにすると、ユーザーはホストプリンターを使用して、MED-V ワークスペースから印刷できるようになります。

**注**  
印刷は、ホストで定義されているプリンターによって実行されます。



CD/DVD へのアクセスを有効にする

このチェックボックスをオンにすると、この MED-V ワークスペースから CD または DVD ドライブへのアクセスが許可されます。



**複数のメンバーシップ**

1.  ユーザーがグループの一部であり、ユーザーがそのグループの一部であるグループにもアクセス許可を適用する場合、すべてのアクセス許可が適用されます。

2.  ユーザーが2つの異なるグループのメンバーである場合は、最も制限の少ないアクセス許可が適用されます。

## 関連トピック


[MED-V 管理コンソールのユーザー インターフェイスの使用](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[MED-V ワークスペースの作成](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

[MED-V ワークスペース削除オプションを設定する方法](how-to-set-med-v-workspace-deletion-options.md)

[高度なファイル転送のオプションを設定する方法](how-to-set-advanced-file-transfer-options.md)









