---
title: VM のコンピューター名パターンのプロパティを構成する方法
description: VM のコンピューター名パターンのプロパティを構成する方法
author: dansimp
ms.assetid: ddf79ace-8cc3-4ee6-be5a-5940b4df5c36
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: aa171712b6624b73fb5e0756aaf56277baa4c8cc
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827077"
---
# VM のコンピューター名パターンのプロパティを構成する方法


仮想マシンのコンピューター名パターンは、revertible と永続的な MED-V ワークスペースの両方に割り当てることができます。

-   Revertible: 管理者は、同じ MED-V ワークスペースを使用して複数のコンピューターを区別するために、固有の名前を各 Revertible MED ワークスペースインスタンスに割り当てることができます。

-   Persistent: 永続的な MED-V ワークスペースでは、管理者は、セットアップスクリプト中にコンピューターの名前を変更するように設定できます。

## 仮想マシンのコンピューター名パターンを Revertible MED-V ワークスペースに割り当てる方法


**仮想マシンのコンピューター名パターンを revertible MED ワークスペースに割り当てるには**

1.  構成する revertible MED ワークスペースをクリックします。

2.  [ **REVERTIBLE Vm セットアップ**] セクションで、[**コンピューター名パターンに基づいて VM の名前を変更**する] チェックボックスをオンにします。

3.  [ **VM コンピューター名パターン**] セクションで、次のオプションを使用して仮想マシンのイメージの名前を指定するために使用するパターンを入力します。

    -   **定数**— med-v ワークスペースを使用して、すべてのコンピューターで定数となる無料のテキストを入力します。

    -   [**変数] — [** 変数の**挿入**] をクリックして変数を入力し、次のいずれかを選択します。

        -   **ユーザー名**

        -   **Domain name**

        -   **ホスト名**

        -   **ワークスペース名**

        -   **仮想マシン名**

        選択された変数は、MED-V ワークスペースを使用しているコンピューターに固有のものになります。 たとえば、[ **Domain name** ] が選択されている場合、各コンピューターの一意の名前には、コンピューターのドメイン名が含まれます。

    -   **ランダム文字**—パターンに含める各ランダム文字に「\ #」と入力します。 MED-V ワークスペースを使用する各コンピューターには、指定した長さのサフィックスが表示されます。これはランダムに生成されます。

    **注**  
    コンピューター名の上限は15文字です。 パターンが上限を超えている場合は、切り捨てられます。



4.  [**ポリシー** ] メニューで、[**コミット**] を選びます。

    **注**  
    Revertible VM コンピューター名パターンを割り当てることができるのは、**コンピューター名パターンに基づいて vm の**名前を変更する場合のみです (「 **revertible VM セットアップ**セクションの場合)。



~~~
**Note**  
A unique computer name can be assigned only if it is configured prior to MED-V workspace setup. Changing the name will not affect MED-V workspaces that were already set up.
~~~



## 仮想マシンのコンピューター名パターンを永続的な MED-V ワークスペースに割り当てる方法


**仮想マシンのコンピューター名パターンを永続的な MED-V ワークスペースに割り当てるには**

1.  構成する永続的な MED-V ワークスペースをクリックします。

2.  [**永続的な VM のセットアップ**] セクションで、[**スクリプトエディター**] をクリックします。

3.  [**スクリプト操作**] ダイアログボックスの [**追加**] をクリックし、サブメニューの [**コンピューター名の変更**] をクリックします。

4.  [ **OK** ] をクリックして [**スクリプト操作**] ダイアログボックスを閉じます。

5.  [ **Vm のセットアップ**] タブの [ **Vm コンピューター名パターン**] セクションで、コンピューター名の変更に使用するパターンを、次のように入力します。

    -   **定数**—コンピューター名に含まれる無料のテキストを入力します。

    -   [**変数] — [** 変数の**挿入**] をクリックして変数を入力し、次のいずれかを選択します。

        -   **ユーザー名**

        -   **Domain name**

        -   **ホスト名**

        -   **ワークスペース名**

        -   **仮想マシン名**

        選択された変数は、名前を変更するコンピューターに固有のものになります。 たとえば、[ **Domain name** ] が選択されている場合、コンピューター名にはコンピューターのドメイン名が含まれます。

    -   **ランダム文字**—パターンに含める各ランダム文字に「\ #」と入力します。 コンピューターには、指定した長さのサフィックスが指定されます。これはランダムに生成されます。

    **注**  
    コンピューター名の上限は15文字です。 パターンが上限を超えている場合は、切り捨てられます。



6.  [**ポリシー** ] メニューで、[**コミット**] を選びます。

    **注**  
    [**スクリプトアクション**] ダイアログボックスでアクションとして設定されている場合にのみ、コンピューターの名前が変更されます。 詳細については、「[スクリプト操作を設定する方法](how-to-set-up-script-actions.md)」を参照してください。



## 関連トピック


[MED-V 管理コンソールのユーザー インターフェイスの使用](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[MED-V ワークスペースの作成](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

[スクリプトのアクションを設定する方法](how-to-set-up-script-actions.md)

[仮想マシンの構成の例](examples-of-virtual-machine-configurationsv2.md)









