---
title: MED-V インスタンスの数を特定する
description: MED-V インスタンスの数を特定する
author: dansimp
ms.assetid: edea9bdf-a28c-4d24-9298-7bd6536c3a94
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 22f7d54318d2dc489461474e5531c5162d8c087d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824257"
---
# MED-V インスタンスの数を特定する


サーバーインフラストラクチャを設計するには、MED-V インスタンスの数を決定し、各インスタンスのスコープを定義する必要があります。 MED インスタンスには、次の内容が含まれます。

-   Active Directory のアクセス許可など、サーバーに保存されている MED-V サーバーと MED-V ワークスペース。

-   クライアントイベントを格納する SQL Server データベース。 データベースが複数の MED-V インスタンスで共有されている可能性があります。

-   パックされた MED イメージのイメージリポジトリ。 リポジトリは、複数の MED-V インスタンスで共有される場合があります。

-   画像の作成とパック、および MED-V ワークスペースの作成に使われる管理コンソール。 コンソールは、複数の MED-V インスタンスで同時に使うことはできませんが、1つの MED-V サーバーから切断してから、別の MED-V サーバーに接続することができます。

-   MED-V ワークスペースを受け取る MED-V クライアントと、それらを使用するための承認をサーバーから取得します。

別の MED インスタンスは、MED-V ワークスペースの統合や共有を行うことはできません。 そのため、各追加のインスタンスは仮想化管理を decentralizes します。

## 必要な MED-V インスタンスの数を決定する


まず、MED-V インスタンスを1つ使用していることを前提とします。 次に、以下の条件を考慮して、インフラストラクチャに適用される各条件についてその他のインスタンスを追加します。

-   サポートされているユーザーの数。各 MED-V インスタンスは、最大5000の同時アクティブクライアントをサポートできます。 同時アクティブとは、クライアントが、MED-V サーバーを使用してオンラインになっていて、ポリシーおよびイメージの更新、およびイベントに対して投票をサーバーに送信することを意味します。 インフラストラクチャに5000を超えるアクティブユーザーが含まれている場合は、5000ユーザーごとに1つのインスタンスを追加します。

-   信頼されていないドメインのユーザー: MED-V サーバーは、Active Directory ユーザーやグループに対して、MED-V ワークスペースのアクセス許可を関連付けます。 これを行うには、med-v サーバーの信頼境界内に MED-V ユーザーが存在する必要があります。 独立した信頼されていないドメイン内の MED-V ユーザーのグループごとに、1つの MED-V インスタンスを追加します。

-   分離ネットワークのクライアント: 分離されたネットワーク内にクライアントが存在するかどうかを確認します。そのため、別の MED-V インスタンスが必要です。 たとえば、多くの場合、組織は運用ネットワークからラボネットワークを分離します。 MED-V クライアントを含む、分離された各ネットワークの MED-V インスタンスを追加します。

-   組織の要件: 組織では、機密性の高いアプリケーションを、ドメイン内の制限されたユーザーのセットのみに配信する場合など、セキュリティ上の理由により、個別の MED インスタンスで管理する必要があります。 たとえば、payroll 部門は、他の部門のユーザーに対して、給与処理のポリシーが保存されている MED-V インスタンスへのアクセスを拒否する場合があります。 さらに、組織で分散管理モデルを使用している場合、専用の仮想環境を管理するために、MED-V クライアントを持つ各ビジネスグループに個別の MED-V インスタンスが必要になることがあります。 各組織の要件に対して、1つの MED-V インスタンスを追加します。

-   法律上の考慮事項: 米国のセキュリティやプライバシーの問題、および fiduciary 法では、特定のデータを分離する必要がある場合や、その他のデータが国境を越えている場合があります。 必要に応じて、追加の MED-V インスタンスを追加して、このニーズに対処します。

インフラストラクチャに必要な MED-V インスタンスの数と、それぞれの理由を決定したら、各インスタンスの名前を指定します。

 

 





