---
title: MED-V 1.0 リリース ノート
description: MED-V 1.0 リリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: 006a3537-5c5b-43b5-8df8-4bf6ddd3cd2f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 683056f768a3d547828996a9b191d58337c21ad6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826594"
---
# MED-V 1.0 リリース ノート


## MED-V の既知の問題


このセクションでは、Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) プラットフォームの一般的な問題に関する最新情報について説明します。 これらの問題は製品ドキュメントには記載されていないため、場合によっては、既存の製品ドキュメントに矛盾が生じることがあります。 この問題は、可能な限り将来のリリースで解決されます。

### ファイルのダウンロードが Web リダイレクションルールに従っていない

ファイルのダウンロードは、MED-V ワークスペースポリシーで設定された Web リダイレクションルールに従いません。

### コンソールで公開されたアプリケーションウィンドウを全画面表示に拡張すると、表示されなくなります。

シームレスな統合モードで構成されている MED-V ワークスペース内で本体に公開されたアプリケーション (cmd.exe など) ウィンドウを展開すると、アプリケーションウィンドウが表示されなくなったり、応答しなくなったりする可能性があります。

### デスクトップの全モードで作業している場合、デスクトップ上のアイコンの場所が保存されません。

デスクトップのフルモードで作業している場合、デスクトップ上のアイコンを手動で変更すると、MED-V ワークスペースセッション間では保存されません。

### 同じ名前のローカルイメージとテストイメージが同じドメイン内に存在することはできません。

ローカルイメージがドメインに参加していて、管理者がテストイメージと同じコンピューター名で同じイメージの新しいバージョンを作成した場合、そのテストイメージがドメインに参加したときに、ドメインへの参加アクションが失敗するか、またはローカルイメージがドメインから削除されます。

### MED は Windows Aero 機能をサポートしていません

MED-V は Windows Aero 機能 (Aero フリップ3D など) をサポートしていません。

### 管理コンソールは、コンピューターごとに1つの Windows ユーザーに対してのみ使うことができます。

MED-V 管理コンソールは、管理者と、管理アプリケーションをインストールした Windows ユーザーのみが使用できます。

### MED-V サーバー構成ユーティリティは、MED-V Server サービスコンテキストではなく、ユーザーコンテキストの下で Microsoft SQL Server の接続性をテストします

MED は、MED-V Server サービスコンテキストを使って、Microsoft SQL Server レポートデータベースからレポートを収集します。 MED-V サーバー構成ユーティリティは、データベースを確認し、データベース接続文字列をテストします。 この方法では、データベースへの MED-V Server サービスへのアクセスは検証されません。

 

 





