---
title: MED-V クライアント ツール
description: MED-V クライアント ツール
author: dansimp
ms.assetid: ea18d82e-2433-4754-85ac-6eac84bcbb01
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0e4ae67b8327e41bf5798c1d0d3fcb6253bf3b02
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824017"
---
# MED-V クライアント ツール


MED-V には、次のクライアントツールが含まれます。

-   [ファイル送信ツール](#bkmk-filetransfertool)

-   [画像のダウンロード](#bkmk-imagedownloads)

-   [診断](#bkmk-diagnostics)

## <a href="" id="bkmk-filetransfertool"></a>ファイル送信ツール


ファイル転送ツールを使用すると、MED-V ワークスペースからホストにファイルまたはフォルダーをコピーすることができます。また、その逆もできます。

**注** ファイル転送ツールは、MED-V ワークスペースが実行されている場合にのみ有効です。

 

**現在実行されている MED-V ワークスペースからファイルまたはフォルダーをコピーするには**

1.  通知領域で、MED-V アイコンを右クリックします。

2.  サブメニューで、[**ツール**] をポイントし、[**ファイル送信**] をクリックします。

3.  **ファイル転送**ツールの **[転送の方向の選択**] フィールドで、次のいずれかの転送オプションをクリックします。

    -   **[マイコンピューター] から [既定のワークスペース] ワークスペースにコピー**-ホストからアクティブな med-v ワークスペースにファイルまたはフォルダーを転送します。

    -   **"既定のワークスペース" ワークスペースから [マイコンピューター] にコピー**します。アクティブな med-v ワークスペースからホストにファイルまたはフォルダーを転送します。

4.  次のいずれかの操作を行って、コピーするファイルまたはフォルダーを選択します。

    -   [**コピーするファイル**] フィールドに、コピーするファイルまたはフォルダーが保存されているディレクトリへのフルパスを入力します。

    -   [**参照**] をクリックして、コピーするファイルまたはフォルダーが保存されているディレクトリを参照します。

5.  フォルダー全体をコピーするには、[**フォルダーのコピー** ] チェックボックスをオンにします。

6.  次のいずれかの操作を行って、ファイルの転送先を選択します。

    -   [ **Destination** ] フィールドに、ファイルまたはフォルダーが転送されるディレクトリの完全なパスを入力します。

    -   [**参照**] をクリックして、ファイルまたはフォルダーが転送されるディレクトリを参照します。

7.  **[開始]** をクリックします。

    ファイル送信が開始されます。

## <a href="" id="bkmk-imagedownloads"></a>画像のダウンロード


MED-V ワークスペースと MED-V ワークスペースの新しいイメージ更新が利用可能になると、ユーザーは新しい画像をダウンロードする準備ができたことを示すメッセージを受け取ります。

**ダウンロード可能な画像を表示するには**

1.  通知領域で、MED-V アイコンを右クリックします。

2.  サブメニューで、[**ツール**] をポイントし、[**イメージのダウンロード**] をクリックします。

    使用可能なすべてのイメージのダウンロードが表示されます。

## <a href="" id="bkmk-diagnostics"></a>診断


診断ツールは、すべての診断情報を提供します。

**診断を表示するには**

1.  通知領域で、MED-V アイコンを右クリックします。

2.  サブメニューで [**ヘルプ**] をポイントし、[ **med-v 診断**] をクリックします。

3.  **診断**ツールで、すべての診断情報を確認します。

診断ツールを使って、次の機能を実行できます。

-   診断ログを収集し、診断ログを収集してデスクトップに配置します。

-   更新ポリシー: MED-V ワークスペースポリシーは、MED-V サーバーに自動的に接続して、15分ごとにポリシーを更新します。 ただし、ユーザーはこのオプションを使用して手動の更新を直ちに実行することができます。

-   診断モードの有効化または無効化: 仮想マシンのウィンドウを表示します。 この関数は、たとえば、表示されていない MED ワークスペースウィンドウを表示する必要がある場合に役立ちます。

-   イメージストアの参照-利用可能なすべての MED-V ワークスペースの画像を表示します。

 

 





