---
title: MED-V 1.0 SP1 および SP2 リリース ノート
description: MED-V 1.0 SP1 および SP2 リリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: 0fde8732-8ad2-483c-b094-7996ed9f2766
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e90b85068faa277cd03e31963c4cad5b5a37f7a6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826597"
---
# MED-V 1.0 SP1 および SP2 リリース ノート


これらのリリースノートを検索するには、CTRL キーを押しながら F キーを押します。

**注** Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) プラットフォームをインストールする前に、これらのリリースノートをよくお読みください。 これらのリリースノートには、MED-V プラットフォームを正常にインストールするために必要な情報が含まれています。 このドキュメントには、製品のドキュメントでは利用できない情報が含まれています。 リリースノートとその他の MED-V platform のドキュメントの間に不一致がある場合は、最新の変更を、権限のあるものとして扱う必要があります。 これらのリリースノートは、この製品に含まれているコンテンツに置き換わるものです。

 

## 製品ドキュメントについて


Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) プラットフォームの包括的なドキュメントを利用できます。 Microsoft Enterprise デスクトップ仮想化計画、展開、運用ガイドを参照してください。

## セキュリティの脆弱性とウイルスから保護する


セキュリティの脆弱性やウイルスから保護するために、インストールする新しいソフトウェアには、使用可能な最新のセキュリティ更新プログラムをインストールする必要があります。 詳細については、Microsoft セキュリティの web サイトを参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> 。

## <a href="" id="what-s-new-in-med-v-1-0-sp2"></a>MED-V 1.0 SP2 の新機能


MED-V 1.0 SP2 には、MED-V 1.0 SP1 の機能の次の更新プログラムが含まれています。

-   繁体字中国語、簡体字中国語のワークステーションでの MED-V の実行をサポートします。

-   Windows 7 SP1 で実行する MED-V 1.0 SP2 クライアントのサポート。

-   公開されたアプリケーションの周囲の MED-V フレームが有効になっている場合に、MED-V ワークスペースで実行されているアプリケーションのパフォーマンスが向上しました。 以前は、アプリケーションが正常に動作するために、一部の状況では、MED-V フレームをオフにする必要がありました。

## MED-V 1.0 SP1 および MED-V 1.0 SP2 の既知の問題


このセクションでは、Microsoft Enterprise デスクトップ仮想化 (MED-V) 1.0 SP1 プラットフォームの問題に関する最新の情報について説明します。 これらの問題は製品ドキュメントには記載されていないため、場合によっては、既存の製品ドキュメントに矛盾が生じることがあります。 この問題は、可能な限り将来のリリースで解決されます。

### MED-V では Windows7 advanced user experience support が提供されない

MED-V 1.0 SP1 は、次のような高度なユーザーエクスペリエンスのサポートを提供していません Windows7。

ウィンドウの上部、左、または右へのドッキングは、公開されたアプリケーションウィンドウには適用されません。

Windows7 タスクバープレビューには、公開されたアプリケーションのコンテンツは表示されません。

## リリースノートの著作権情報


このドキュメントに記載されている情報 (URL などのインターネット web サイトの参照を含む) は、予告なしに変更される可能性があり、情報提供のみを目的として提供されます。 このドキュメントを使用することによるすべてのリスクは、ユーザーにはとどまりません。 Microsoft Corporation は、明示的または黙示を問わず、いかなる保証も行いません。 ここで例示した会社、組織、製品、人物、イベントの例は架空のものです。 実際の会社、組織、製品、人物、またはイベントとの関係はありません。また、推定する必要があります。 お客様ご自身の責任において、適用されるすべての著作権関連法規に従ったご使用をお願いします。 このドキュメントのいかなる部分も、米国 Microsoft Corporation の書面による許諾を受けることなく、検索システムに複製、格納、導入したり、その目的を問わず、いかなる形態や手段であっても、転送することは禁じられています。ここでいう手段とは、電子的、機械的、複写、録音など、すべての手段を含みます。ただしこれは、著作権法上のお客様の権利を制限するものではありません。

Microsoft は、このドキュメントに記載されている内容に関して、特許、特許申請、商標、著作権、またはその他の知的財産権を有する場合があります。 Microsoft による使用許諾契約書によって明示的に許可されている場合を除き、このドキュメントの提供によって、これらの特許権、商標、著作権、またはその他の知的財産権のライセンスが貴社に供与されることはありません。



Microsoft、Microsoft Enterprise デスクトップの仮想化、MS-DOS、Windows、WindowsServer、Windows Vista、Active Directory、および ActiveSync は、U.S.A. やその他の国での、登録商標または一般法人向けの商標です。

ここに記載されている実際の会社と製品の名前は、各所有者の商標である場合があります。

 

 





