---
title: MED-V のトラブルシューティング
description: MED-V のトラブルシューティング
author: dansimp
ms.assetid: f43dae36-6485-4e06-9c66-0a646e27079d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 38d13be699a92368ff258026acd8e0d5f0e28cd6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825864"
---
# MED-V のトラブルシューティング


このセクションでは、Microsoft Enterprise デスクトップ仮想化 (MED-V) の一般的な問題のトラブルシューティングに役立つ情報を提供します。

## ホストの解像度を変更して、MED-V ワークスペースを最大化すると、デスクトップが黒く表示される


完全なデスクトップモードで作業している場合は、ホストの解像度を変更して、MED-V ワークスペースウィンドウを最大化すると、デスクトップが黒くなり、MED-V ワークスペースが応答しないことがあります。

### 解決策

[停止] をクリックして、MED-V ワークスペースを起動します。

## ネットワークアダプターが無効になっている状態で MED-V ワークスペースを起動した後、そのアダプターを有効にしてもネットワーク接続が復元されない


ブリッジモードで MED-V のワークスペースを構成し、ネットワークアダプターが無効になっている間に MED-V ワークスペースを起動した場合、そのアダプターを経由したネットワーク接続は復元されません。

### 解決策

[停止] をクリックして、MED-V ワークスペースを起動します。

## 画像は、コンピューターごとに1つの Windows ユーザーのみが使用できます。


MED-V ワークスペースのイメージは、イメージをダウンロードまたはインポートした Windows ユーザーのみが使用できます。 このユーザーは、ダウンロードした画像が保存されているフォルダーへのアクセス許可を持つ管理者から唯一のユーザーです。

### 解決策

イメージストアのアクセス制御リスト (ACL) を手動で変更します。

## ユーザー権利を有効にして構成マネージャーを使用して MED-V をインストールすると、アンインストールが失敗する


MED-V が Microsoft System Center Configuration Manager を使用してインストールされていて、パッケージの実行モードが [ユーザーの権限] に設定されている場合、アンインストールは失敗し、管理ユーザーのみが MED-V をアンインストールできることを示すエラーメッセージが表示されます。

### 解決策

MED-V の構成マネージャーパッケージを作成する場合は、[実行] モードを [管理者権限] に設定します。

## インストール後にクライアントを実行するようにインストールが構成されている企業展開システムを使用して MED-V をインストールする場合、クライアントを実行できない


MED-V が企業展開システムを使用してインストールされ、インストールパッケージがインストール後に実行されるように設定されている場合、クライアントがシステムアカウントで実行された後、クライアントが実行されていることを確認するには (通知領域ではなく)、クライアントが実行中であることを確認する必要があります。

### 解決策

企業展開システムを使用して MED-V をインストールする場合は、 *START \ _MEDV = 0* . msi パラメーターを使用します。

## MED-V のテストイメージを起動できない


MED-V のテストイメージの開始に失敗した場合は、そのイメージは復元されず、今後のすべての起動が失敗し、"GINA の読み込みに失敗しました" というエラーメッセージが表示されます。

### 解決策

既存のテストイメージを削除し、再作成します。

## 間違った資格情報でドメインに参加しようとすると、その画像がドメインに参加することができなくなります。


仮想マシンの初回セットアップスクリプトの一部である、参加ドメインの構築ブロックで構成エラーが発生した場合、ドメインに参加しようとすると、MED-V ワークスペースが失敗します。 構成エラーが修復された後、MED-V ワークスペースに含まれる画像はドメインに参加できません。

### 解決策

画像が配置されている場合は、イメージを再配布します。 イメージがテストイメージの場合は、イメージを再作成します。

## MED-V は複数のモニターをサポートしていません


MED では、複数のモニターでの公開アプリケーションの表示はサポートされていません。 公開されたアプリケーションとその他のクライアントウィンドウが間違った画面に表示されることがあり、画面が切断された後に、接続されているモニターが空白で表示されるように画面をモニターに送信しようとすることがあります。

### 解決策

追加の画面を切断し、クライアントを再起動します。

## MED-V ワークスペースの起動中にホストがクラッシュすると、MED ワークスペースが起動しない場合がある


MED-V ワークスペースの起動プロセス中にホストがクラッシュし、"ルート要素が見つからない" というエラーメッセージが表示される場合、MED-V ワークスペースによって空の仮想マシン構成 (VMC) ファイルにデータが追加されることがあります。これにより、起動プロセスが失敗します。

### 解決策

ベースイメージから、空の VMC ファイルを VMC ファイルに置き換えます。

## キーボードが公開されたアプリケーションウィンドウで応答しない


MED-V ワークスペースでは、公開されたアプリケーションがフォーカスされているときに Windows ロゴキーを押すと、公開されたアプリケーションウィンドウでキーボードが応答しなくなります。

### 解決策

公開アプリケーションがフォーカスされているときに、Windows ロゴキーを押します。

## ドメインの MED-V ワークスペースでドメインの資格情報が更新されない


ドメイン環境で永続的な MED-V ワークスペースを使用している場合、ドメインパスワードを変更しても、MED-V クライアントは MED-V ワークスペースドメインの資格情報を更新しません。 公開されたアプリケーションがネットワークリソースにアクセスしようとすると、資格情報の有効期限が切れたことを通知するエラーメッセージが表示されます。

### 解決策

MED-V ワークスペースオペレーティングシステムを再起動します。

## 最大化された公開済みアプリケーション windows でホストタスクバーをカバーする


公開されているアプリケーションウィンドウを全画面表示に最大化すると、ホストタスクバーが隠れている可能性があります。

### 解決策

次のいずれかの操作を行います。

公開されたアプリケーションウィンドウを最小化して通知領域にアクセスし、MED-V ワークスペースを再起動します。

公開されているアプリケーションウィンドウを最小化し、ウィンドウを最大化された状態に復元します。

## MED-V Server 構成マネージャーでのユーザーまたはグループの追加が機能しない


**[ユーザーまたは**グループの選択] ダイアログボックスでユーザーまたはグループを追加すると、選択したユーザーまたはグループは、Med-v サーバー構成マネージャーのアクセス制御リストに追加されません。

### 解決策

[ユーザーまたは**グループ名の入力**] ダイアログボックスを使用して、ユーザーまたはグループを追加します。 詳細については、「 [Med-v サーバーコンポーネントをインストールして構成する方法](how-to-install-and-configure-the-med-v-server-component.md#bkmk-configuringpermissions)」を参照してください。

## Windows 7 版 windows 7 がインストールされているコンピューターで、MED-V が機能しない


MED には Windows 仮想 PC2007 が必要です。 Windows Virtual PC for Windows7 と Virtual PC2007 SP1 を同じコンピューターにインストールすることはできません。

### 解決策

Virtual PC2007 SP1 と MED-V をインストールする前に、Windows7 用の Virtual PC をアンインストールします。

## <a href="" id="med-v-does-not-support-virtual-pc-and-windows-xp-mode-images-"></a>MED-V では、Virtual PC および WindowsXP モードのイメージはサポートされません


MED-V 1.0 SP1 は、Windows Virtual PC for Windows7 によって作成された画像をサポートしていません。 Virtual PC for Windows7 image を使用している場合、クライアントは起動時に失敗します。

### 解決策

Virtual PC2007 SP1 を使用して、MED-V イメージを作成します。

## Windows ファイアウォールで仮想 PC2007 SP1 のネットワークアクティビティをブロックする


既定では、Windows ファイアウォールは仮想 PC2007 SP1 ネットワークアクティビティをブロックし、クライアントコンピューターで仮想 PC2007 SP1 が開始されると、そのスタートアップシーケンスとすべてのネットワークアクセスをブロックするファイアウォールメッセージがあります。

### 解決策

MED-V がエンドユーザーによって使用される前にグループポリシーを使用して、ファイアウォールの例外を更新します。

## クライアントをアップグレードすると、エラーメッセージが表示される


クライアントを MED-V 1.0 から MED-V 1.0 SP1 にアップグレードするときに、MED-V ワークスペースが定義されていないことを通知するメッセージが表示されることがあります。

### 解決策

クライアントを閉じて再起動します。

## 関連トピック


[MED-V 1.0 リリース ノート](med-v-10-release-notesmedv-10.md)

[MED-V 1.0 SP1 および SP2 リリース ノート](med-v-10-sp1-and-sp2-release-notesmedv-10-sp1.md)

 

 





