---
title: MBAM レポートを生成する方法
description: MBAM レポートを生成する方法
author: dansimp
ms.assetid: cdf4ae76-040c-447c-8736-c9e57068d221
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7f0b5a4e984d7a609eab7204e67f46042992f586
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824527"
---
# MBAM レポートを生成する方法


Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) BitLocker 暗号化の使用状況とコンプライアンスを監視するさまざまなレポートが生成されます。 このトピックでは、MBAM 管理 web サイトを開く方法と、企業のコンプライアンス、個々のコンピューター、ハードウェアの互換性、およびキーの回復アクティビティについて MBAM レポートを生成する方法について説明します。 MBAM レポートの詳細については、「 [MBAM レポートについ](understanding-mbam-reports-mbam-1.md)て」を参照してください。

**注** レポートを実行するには、管理と監視サーバーの機能、コンプライアンスおよび監査データベース、コンプライアンスおよび監査レポートがインストールされているコンピューターで、**レポートユーザー**ロールのメンバーである必要があります。

 

**MBAM 管理 web サイトを開くには**

1.  Web ブラウザーを開き、MBAM web サイトに移動します。 Web サイトの既定の URL は、Microsoft BitLocker 管理および監視サーバーの*http:// &lt; computername &gt; *です。

    **注** MBAMadministration web サイトがポート80以外のポートにインストールされている場合は、URL にそのポート番号を指定する必要があります。 たとえば、 *http:// &lt; computername &gt; : &lt; port &gt; *とします。 インストール時に MBAMadministration web サイトのホスト名を指定した場合、URL は*http:// &lt; hostname &gt; *になります。

     

2.  ナビゲーションウィンドウで [**レポート**] をクリックします。 メインウィンドウで、レポートの種類のタブをクリックします。**エンタープライズコンプライアンスレポート**、**コンピューターのコンプライアンスレポート**、**ハードウェア監査レポート**、または**回復監査レポート**。

    **注** 歴史的な MBAM クライアントデータは、コンプライアンスデータベースに保持されます。 この保持されたデータは、コンピューターが紛失したり盗まれたりした場合に必要になることがあります。 エンタープライズレポートを実行している場合、レポートデータの正確さを向上させるには、適切な開始日と終了日を使用して、レポートの期間を 1 ~ 2 週間に範囲指定する必要があります。

     

**企業のコンプライアンスレポートを生成するには**

1.  MBAMadministration web サイトで、ナビゲーションウィンドウの [**レポート**] をクリックし、[**エンタープライズコンプライアンスレポート**] タブをクリックして、レポートに適したフィルターを選択します。 [エンタープライズコンプライアンスレポート] では、次のフィルターを設定することができます。

    -   **コンプライアンスの状態**。 このフィルターを使用して、レポートに含めるコンプライアンスの状態の種類 (たとえば、準拠または非準拠) を指定します。

    -   **エラー状態**。 このフィルターを使用して、エラーやエラーなど、レポートに含めるエラー状態の種類を指定します。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、指定したレポートを表示します。

    レポートの結果は、HTML、Microsoft Word、Microsoft Excel などのさまざまなファイル形式で保存できます。

    **注** エンタープライズコンプライアンスレポートは、6時間ごとに実行される SQL ジョブによって生成されます。 そのため、最初にレポートを表示しようとしたときに、一部のデータが失われることがあります。

     

3.  コンピューターのコンプライアンスレポートでコンピューターに関する情報を表示するには、コンピューター名を選びます。

4.  コンピューター名の横にあるプラス記号 (+) を選択すると、コンピューター上のボリュームに関する情報が表示されます。

**コンピューターのコンプライアンスレポートを生成するには**

1.  MBAMadministration web サイトで、ナビゲーションウィンドウの [**レポート**] ノードを選択し、[**コンピューターのコンプライアンスレポート**] を選択します。 コンピューターのコンプライアンスレポートを使用して、**ユーザー名**または**コンピューター名**を検索します。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、コンピューターレポートを表示します。

    検索結果は、HTML、Microsoft Word、Microsoft Excel など、使用できるいくつかのファイル形式で保存できます。

3.  コンピューターのコンプライアンスレポートにコンピューターの詳細情報を表示するには、コンピューター名を選びます。

4.  コンピューター名の横にあるプラス記号 (+) を選択すると、コンピューター上のボリュームに関する情報が表示されます。

    **注** MBAM クライアントコンピューターは、コンピューターが MBAM ポリシー設定の要件を満たしているか、コンピューターのハードウェアモデルが [互換性のない] に設定されている場合に、準拠していると見なされます。 そのため、コンピューターに関連付けられているディスクボリュームに関する詳細情報を表示している場合、ハードウェアの互換性のために BitLocker 暗号化から除外されたコンピューターは、ドライブのボリューム暗号化状態が準拠していない場合でも、準拠として表示される可能性があります。

     

**ハードウェア互換性監査レポートを生成するには**

1.  MBAMadministration web サイトで、ナビゲーションウィンドウから [**レポート**] ノードを選び、[**ハードウェア監査レポート**] を選びます。 ハードウェア監査レポートに適したフィルターを選択します。 ハードウェア監査レポートには、次の使用可能なフィルターが用意されています。

    -   **ユーザー (Domain\\User)**。 変更を加えたユーザーの名前を指定します。

    -   **種類を変更**します。 検索する変更の種類を指定します。

    -   **開始日**です。 報告する日付範囲の開始日の部分を指定します。

    -   **終了日**。 レポートする日付範囲の終了日の部分を指定します。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、レポートを表示します。

    検索結果は、HTML、Microsoft Word、Microsoft Excel などのさまざまなファイル形式で保存できます。

**回復キーの監査レポートを生成するには**

1.  MBAMadministration web サイトで、ナビゲーションウィンドウの [**レポート**] ノードを選択し、[**回復監査] レポート**を選択します。 回復キーの監査レポートのフィルターを選択します。 回復キーの監査で使用できるフィルターは、次のとおりです。

    -   **要求者**。 要求者のユーザー名を指定します。 要求者は、ユーザーの代わりにキーにアクセスしたヘルプデスクのユーザーです。

    -   **Requestee**。 Requestee のユーザー名を指定します。 Requestee は、回復キーを取得するためにヘルプデスクを呼び出したユーザーです。

    -   **要求の結果**要求の結果の種類を指定します。たとえば、成功または失敗。 たとえば、失敗したキーアクセス試行を表示することができます。

    -   **キーの種類**。 キーの種類 (回復キーパスワード、TPM パスワードハッシュなど) を指定します。

    -   **開始日**です。 日付範囲の開始日の部分を指定します。

    -   **終了日**。 日付範囲の終了日の部分を指定します。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、レポートを表示します。

    検索結果は、HTML、Microsoft Word、Microsoft Excel などのさまざまなファイル形式で保存できます。

## 関連トピック


[MBAM 1.0 での BitLocker 準拠の監視とレポート](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-10.md)

 

 





