---
title: MBAM のネットワーク負荷分散を構成する方法
description: MBAM のネットワーク負荷分散を構成する方法
author: dansimp
ms.assetid: df2208c3-352b-4a48-9722-237b0c8cd6a5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a04bc74a9dab7bfe18eed8e5a3c1b6ca64d88b5b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825514"
---
# MBAM のネットワーク負荷分散を構成する方法


管理と監視サーバー機能をインストールするための前提条件とハードウェアとソフトウェアの要件を満たしていることを確認するには、「 [mbam 1.0 の展開に関する前提条件](mbam-10-deployment-prerequisites.md)と[Mbam 1.0 でサポートさ](mbam-10-supported-configurations.md)れている構成」を参照してください。

**注** セットアップログファイルを取得するには、 **msiexec**パッケージと **/l** location オプションを使用して、Microsoft BitLocker 管理と監視 (mbam) をインストールする必要があり &lt; &gt; ます。 指定した場所にログファイルが作成されます。

追加のセットアップログファイルは、MBAM をインストールしたユーザーの% temp% フォルダーに作成されます。

 

管理と監視サーバー機能のネットワーク負荷分散 (NLB) クラスターは、MBAM でスケーラビリティを提供します。また、55000 MBAM クライアントコンピューターよりも多くの機能をサポートしている必要があります。

**注** Windows Server ネットワーク負荷分散は、1つのサーバークラスターに構成されている一連のサーバー間でクライアント要求を配布します。 クラスター内の各サーバー (ホスト) にネットワーク負荷分散がインストールされると、クラスターはクライアント要求に対して仮想 IP アドレスまたは完全修飾ドメイン名 (FQDN) を提示します。 最初のクライアント要求は、クラスター内のすべてのホストに送信されますが、要求を受け入れて処理するホストは1つだけです。

NLB クラスターに参加するすべてのコンピューターには、次の要件があります。

-   NLB クラスター内のすべてのコンピューターは、同じドメイン内に存在する必要があります。

-   NLB クラスターの各コンピューターでは、静的な IP アドレスを使用する必要があります。

-   NLB クラスターの各コンピューターでは、ネットワーク負荷分散を有効にする必要があります。

-   NLB クラスターには静的 IP アドレスが必要です。また、ホストレコードは、ドメインネームシステム (DNS) で手動で作成する必要があります。

 

## MBAM 管理および監視サーバーのネットワーク負荷分散の構成


次の手順では、2つの MBAM 管理および監視サーバーの NLB クラスター仮想名と IP アドレスを構成する方法、および NLB クラスターを使用するために MBAM クライアントを構成する方法について説明します。

このトピックで説明した手順を開始する前に、MBAM サーバー機能のインストールと NLB のクラスター構成の両方の前提条件を満たしている2つの別個のサーバーコンピューターで同じ IIS ポートバインドを使用して、MBAM 管理および監視サーバー機能が正常にインストールされている必要があります。

**注** このトピックでは、ネットワーク負荷分散マネージャーを使用して NLB クラスターを作成する基本的なプロセスについて説明します。 NLB クラスターの一部として Windows Server を構成するための正確な手順は、使用中の Windows Server のバージョンによって異なります。 WindowsServer2008 で NLBs を作成する方法の詳細については、「Windows Server2008 TechNet ライブラリでの[ネットワーク負荷分散クラスターの作成](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=197176)」を参照してください。

 

**2つの MBAM 管理および監視サーバーの NLB クラスター仮想名と IP アドレスを構成するには**

1.  [**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**]、[**管理ツール**]、[**ネットワーク負荷分散マネージャー**] の順にクリックします。

    **注** NLB マネージャーが存在しない場合は、WindowsServer 機能としてインストールできます。 この機能は、NLB クラスターに構成する必要がある場合は、MBAM 管理と監視サーバーの両方にインストールする必要があります。

     

2.  メニューバーで、[**クラスター**] をクリックし、[**新規作成**] をクリックして [**クラスターのパラメーター** ] ダイアログボックスを開きます。

3.  [**クラスターのパラメーター** ] ダイアログボックスで、NLB クラスターの IP 構成の情報を入力します。

    -   **IP アドレス:** DNS に登録されている NLB クラスター IP アドレス

    -   **サブネットマスク:** DNS に登録されている NLB クラスター IP アドレスサブネットマスク

    -   **完全なインターネット名:** DNS に登録されている NLB クラスター名の FQDN

4.  [**クラスターの操作モード**] で [**ユニキャスト**] が選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**クラスターの IP アドレス**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**ポートの規則**] ページで、[**編集**] をクリックして、nlb クラスターが応答するポートを定義し、サイトに対して定義されているように、クライアント間のシステム通信に使用するポートを設定するか、[**次へ**] をクリックして、すべての tcp/ip ポートに対して nlb クラスター IP アドレスを有効にします。

    **注** **アフィニティ**が**Single**に設定されていることを確認します。

     

7.  [**接続**] ページで、Mbam 管理と監視サーバーインスタンスのホスト名を**ホスト**の NLB クラスターの一部として入力し、[**接続**] をクリックします。

8.  **新しいクラスターを構成するために使用できるインターフェイス**で、NLB クラスター通信に応答するように構成されるネットワークインターフェイスを選択し、[**次へ**] をクリックします。

9.  [ **Host Parameters** ] ページで、[**専用 ip 構成**] 設定によって、適切な NLB クラスターホストの専用ホスト IP 構成が表示されていることを確認します。次に、[ホストの初期状態 **:** ] が [**開始**] になっていることを確認し、[**完了**] をクリックします。

    **注** [ **Host Parameters** ] ページには、NLB クラスターホストの優先順位 (1 ~ 32) も表示されます。 新しいホストが NLB クラスターに追加されると、ホストの優先順位は、以前に追加したホストとは異なるものにする必要があります。 ネットワーク負荷分散マネージャーを使用すると、優先順位が自動的に増加します。

     

10. [ ** &lt; Nlb クラスター名 &gt; ** ] をクリックして、続行する前に Nlb ホストインターフェイスの**状態**が**収束**していることを確認します。 この手順では、nlb マネージャーによって変更されているホストの TCP/IP 構成として NLB クラスター表示を更新する必要がある場合があります。

11. NLB クラスターにさらにホストを追加するには、[ ** &lt; nlb クラスター &gt; 名**] を右クリックし、[**クラスターにホストを追加**] をクリックして、NLB クラスターの一部となるサイトシステムごとに、手順 7 ~ 10 を繰り返します。

12. MBAM グループポリシーテンプレートがインストールされているコンピューターの場合は、mbam グループポリシー設定を変更して、NLB クラスター名と適切な IIS ポートバインディングを使用して、nlb クラスターコンピューターにインストールされている MBAM 管理および監視サーバー機能にアクセスするように、MBAM サービスのエンドポイントを構成します。 MBAM GPO 設定の編集方法の詳細については、「 [mbam 1.0 Gpo 設定を編集する方法](how-to-edit-mbam-10-gpo-settings.md)」を参照してください。 MBAM 管理と監視サーバーが環境を初めて使用する場合は、必要なローカルセキュリティグループのメンバーシップが適切に構成されていることを確認します。 セキュリティグループの要件の詳細については、「 [MBAM 1.0 管理者ロールの計画](planning-for-mbam-10-administrator-roles.md)」を参照してください。

13. NLB クラスター構成が完了したら、MBAM 管理と NLB クラスターの監視が機能することを検証することをお勧めします。 これを行うには、NLB で構成されているサーバー以外のコンピューターで web ブラウザーを開き、この NLB FQDN を使用して、MBAM 管理と監視 web サイトにアクセスできることを確認します。

## 関連トピック


[MBAM 1.0 サーバー インフラストラクチャの展開](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)

 

 





