---
title: 単一サーバーに MBAM をインストールして構成する方法
description: 単一サーバーに MBAM をインストールして構成する方法
author: dansimp
ms.assetid: 55841c63-bad9-44e7-b7fd-ea7037febbd7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 225f66493ceafce5461df3fcc6f701e9a2922a5f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824097"
---
# 単一サーバーに MBAM をインストールして構成する方法


このトピックの手順では、1つのサーバー上の Microsoft BitLocker 管理および監視 (MBAM) 機能の完全インストールについて説明します。

各サーバー機能には、いくつかの前提条件があります。 前提条件とハードウェアとソフトウェアの要件を満たしていることを確認するには、「 [mbam 1.0 の展開に関する前提条件](mbam-10-deployment-prerequisites.md)と[Mbam 1.0 でサポートさ](mbam-10-supported-configurations.md)れている構成」を参照してください。 また、一部の機能には、インストールプロセス中に機能を正常に展開するために提供する必要がある情報も含まれています。 また、MBAM 展開を始める前に、 [mbam 1.0 の環境の準備](preparing-your-environment-for-mbam-10.md)を確認する必要があります。

**注** セットアップログファイルを取得するには、 **msiexec.exe**パッケージと **/l** location オプションを使用して mbam をインストールする必要があり &lt; &gt; ます。 指定した場所にログファイルが作成されます。

追加のセットアップログファイルは、MBAM をインストールしているユーザーの% temp% フォルダーに作成されます。

 

## 1台のサーバーに MBAM サーバー機能をインストールするには


次の手順では、一般的な MBAM 機能をインストールする方法について説明します。

**注** 32ビットサーバーでは32ビットセットアップ、64ビットサーバーでは64ビットセットアップを使用していることを確認してください。

 

**MBAM Server 機能のインストールを開始するには**

1.  MBAM インストールウィザードを開始します。 [ようこそ] ページで [**インストール**] をクリックします。

2.  Microsoft ソフトウェアライセンス条項を読んで同意し、[**次へ**] をクリックしてインストールを続行します。

3.  既定では、すべての MBAM 機能がインストール対象として選択されています。 同じコンピューターにインストールされる機能は、同時にインストールする必要があります。 他の場所でインストールする機能をオフにします。 MBAM 機能は、次の順序でインストールする必要があります。

    -   回復とハードウェアデータベース

    -   コンプライアンスと監査データベース

    -   コンプライアンス監査とレポート

    -   管理と監視サーバー

    -   MBAM グループポリシーテンプレート

    **注** インストールウィザードによってインストールの前提条件がチェックされ、不足している前提条件が表示されます。 すべての前提条件が満たされている場合は、インストールが続行されます。 見つからない前提条件が検出された場合は、不足している前提条件を解決し、[**前提条件の確認] をもう一度**クリックする必要があります。 すべての前提条件が満たされると、インストールが再開されます。

     

4.  ネットワーク通信のセキュリティを構成するように求められます。 MBAM は、回復とハードウェアデータベース、管理/監視サーバー、クライアント間の通信を暗号化することができます。 通信を暗号化することにした場合、暗号化に使用される証明書がプロビジョニングされた証明書を選択するように求められます。

5.  **[Next]** をクリックして続行します。

6.  MBAM セットアップウィザードには、選択した機能のインストールページが表示されます。

**MBAM サーバー機能を展開するには**

1.  [**回復とハードウェアデータベースの構成**] ウィンドウで、SQL Server のインスタンスと、回復とハードウェアのデータを格納するデータベースの名前を指定します。 また、データベースファイルの場所とログ情報の場所の両方を指定する必要があります。

2.  **[Next]** をクリックして続行します。

3.  [**コンプライアンスと監査データベースの構成**] ウィンドウで、SQL Server のインスタンスと、コンプライアンスおよび監査データを格納するデータベースの名前を指定します。 次に、データベースファイルの場所とログ情報の場所を指定します。

4.  **[Next]** をクリックして続行します。

5.  [**コンプライアンスおよび監査レポート**] ウィンドウで、使用するレポートサービスインスタンスを指定し、データベースにアクセスするためのドメインユーザーアカウントを提供します。 これは、この用途専用にプロビジョニングされたユーザーアカウントである必要があります。 ユーザーアカウントは、MBAM Reports Users グループで利用可能なすべてのデータにアクセスできる必要があります。

6.  **[Next]** をクリックして続行します。

7.  [**管理と監視サーバーの構成**] ウィンドウで、[**ポートバインディング**]、[ **Host Name** (オプション)]、[mbam 管理および監視サーバー] の**インストールパス**を入力します。

    **警告** 指定するポート番号は、一意のホストヘッダー名が指定されていない限り、管理/監視サーバーで未使用のポート番号である必要があります。

     

8.  **[Next]** をクリックして続行します。

9.  コンピューターのセキュリティを維持するために Microsoft Update を使用するかどうかを指定し、[**次へ**] をクリックします。 [Microsoft Update] オプションでは、Windows の自動更新が有効になっていません。

10. セットアップウィザードで必要な機能情報が収集されると、MBAM インストールを開始する準備ができました。 インストール設定を確認または変更する場合は、[**戻る**] をクリックしてウィザードを前の画面に移動します。 インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。 [**キャンセル**] をクリックしてセットアップを終了します。 セットアップによって、MBAM 機能がインストールされ、インストールが完了したことが通知されます。

11. [**完了**] をクリックしてウィザードを終了します。

12. MBAM server 機能をインストールしたら、MBAM ロールにユーザーを追加する必要があります。 詳細については、「 [MBAM 1.0 管理者ロールの計画](planning-for-mbam-10-administrator-roles.md)」を参照してください。

**インストール後の構成を実行するには**

1.  セットアップが完了したら、MBAM 管理 web サイトの機能にユーザーがアクセスできるようにユーザーロールを追加する必要があります。 管理と監視サーバーで、次のローカルグループにユーザーを追加します。

    -   **Mbam ハードウェアユーザー**: このローカルグループのメンバーは、mbam 管理 web サイトのハードウェア機能にアクセスできます。

    -   **Mbam ヘルプデスクユーザー**: このローカルグループのメンバーは、mbam 管理 web サイトでドライブの回復と TPM 機能の管理を行うことができます。 ドライブの回復と TPM の管理のすべてのフィールドは、ヘルプデスクのユーザーに必須のフィールドです。

    -   **Mbam Advanced ヘルプデスクユーザー**: このローカルグループのメンバーは、mbam 管理 web サイトでドライブの回復と TPM 機能の管理に高度なアクセス権を持っています。 上級のヘルプデスクユーザーの場合、ドライブの回復には [キー ID] フィールドのみが必要です。 TPM ユーザーを管理するには、[コンピュータードメイン] フィールドと [コンピューター名] フィールドのみを指定する必要があります。

2.  管理および監視サーバー、コンプライアンスおよび監査データベース、およびコンプライアンスと監査レポートをホストしているコンピューターで、次のローカルグループにユーザーを追加して、MBAM 管理 web サイトのレポート機能にアクセスできるようにします。

    -   **Mbam レポートユーザー**: このローカルグループのメンバーは、mbam 管理 web サイトのレポート機能にアクセスできます。

    **注** **Mbam Report Users**ローカルグループの同じユーザーメンバーシップまたはグループメンバーシップは、管理および監視サーバー機能、コンプライアンスおよび監査データベース、コンプライアンスおよび監査レポートがインストールされているすべてのコンピューターで維持する必要があります。

    すべてのコンピューターで同一のメンバーシップを維持するには、ドメインセキュリティグループを作成し、そのドメイングループを各ローカル MBAM レポートユーザーグループに追加する必要があります。 この操作を行うときに、ドメイングループを使用してグループメンバーシップを管理することができます。

     

## MBAM サーバー機能のインストールを検証する


MBAM インストールが完了したら、インストールによって BitLocker の管理に必要なすべての必要な MBAM 機能が正常に設定されていることを確認します。 MBAM サービスが機能していることを確認するには、次の手順を実行します。

**MBAM サーバー機能のインストールを検証するには**

1. MBAM 機能が展開されている各サーバーで、[**コントロールパネル]** を開きます。 [**プログラム**]、[**プログラムと機能**] の順にクリックします。 **Microsoft BitLocker の管理と監視**が [**プログラムと機能**] の一覧に表示されることを確認します。

   **注**  
   インストールを検証するには、各サーバーのローカルコンピューターの管理者資格情報を持つドメインアカウントを使用する必要があります。

     

2. 回復とハードウェアデータベースがインストールされているサーバーで、SQL Server Management Studio を開き、 **Mbam 回復とハードウェア**データベースがインストールされていることを確認します。

3. コンプライアンスと監査データベースがインストールされているサーバーで、SQL Server Management Studio を開き、 **Mbam コンプライアンスと監査データベース**がインストールされていることを確認します。

4. コンプライアンスと監査レポートがインストールされているサーバーで、管理者権限を持つ web ブラウザーを開き、SQL Server Reporting Services サイトの [ホーム] を参照します。

   SQL Server Reporting Services サイトインスタンスの既定のホームの場所は、http:// <em> &lt; nameofmbamレポートサーバー &gt; </em> /レポートにあります。 実際の URL を確認するには、Reporting Services 構成マネージャーツールを使用して、セットアップ時に指定したインスタンスを選択します。

   「**マルタ法令遵守レポート**」という名前のフォルダーが表示されていること、および5つのレポートと1つのデータソースが含まれていることを確認します。

   **注**  
   SQL Server Reporting Services が名前付きインスタンスとして構成されている場合、URL は次のようになります。 http:/* &lt; nameofmbamreportsserver &gt; */レポート \ _* &lt; srsinstancename &gt; *

     

5. 管理と監視機能がインストールされているサーバーで、**サーバーマネージャー**を実行し、[**ロール**] を参照し、[ **Web サーバー (iis)**] を選択して、[**インターネットインフォメーションサービス (iis) マネージャー** ] をクリックします。

6. [**接続**] で、[ * &lt; computername &gt; *] に移動し、[**サイト**] を選択して、[ **Microsoft BitLocker 管理と監視**] を選択します。 **MbamMBAMComplianceStatusService service**、 **MBAMComplianceStatusService**、 **mbamrecoveryandなサービス**が表示されていることを確認します。

7. 管理と監視機能がインストールされているサーバーで、管理者権限を持つ web ブラウザーを開き、MBAM web サイトの次の場所を参照して、正常に読み込まれることを確認します。

   -   *http:// &lt; computername/ &gt; defaultdefault.aspx*とナビゲーションおよびレポートの各リンクを確認する

   -   *http:// &lt; computername &gt; /mbam管理サービス/管理サービス*

   -   *http:// &lt; computername &gt; /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc*

   -   *http:// &lt; computername &gt; /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc*

   **注**  
   通常、サービスは、ネットワーク暗号化されていない既定のポート80にインストールされます。 サービスが別のポートにインストールされている場合は、Url を変更して適切なポートを追加します。 たとえば、http://* &lt; computername &gt; : &lt; port &gt; */default¥ .aspx または http:// <em> &lt; hostheadername &gt; / </em> default.aspx。

   サービスがネットワーク暗号化と共にインストールされている場合は、http://を https://に変更します。

     

## 関連トピック


[MBAM 1.0 サーバー インフラストラクチャの展開](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)

 

 





