---
title: MBAM 1.0 グループ ポリシー テンプレートをインストールする方法
description: MBAM 1.0 グループ ポリシー テンプレートをインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: 451a50b0-939c-47ad-9248-a138deade550
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8a055c84fb6b1645592b53d957daf157a6055880
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825337"
---
# MBAM 1.0 グループ ポリシー テンプレートをインストールする方法


サーバーセットアップアプリケーションには、Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) のサーバー関連機能に加えて、MBAM グループポリシーテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、グループポリシー管理コンソール (GPMC) または高度なグループポリシー管理 (AGPM) を実行できる任意のコンピューターにインストールできます。

次の手順では、MBAM グループポリシーテンプレートをインストールする方法について説明します。

**注** 32ビットサーバーでは32ビットセットアップ、64ビットサーバーでは64ビットセットアップを使用していることを確認してください。

 

**MBAM グループポリシーテンプレートをインストールするには**

1.  MBAM インストールウィザードを開始します。次に、[ようこそ] ページの [**インストール**] をクリックします。

2.  Microsoft ソフトウェアライセンス条項を読んで同意し、[**次へ**] をクリックしてインストールを続行します。

3.  既定では、すべての MBAM 機能がインストール対象として選択されています。 **ポリシーテンプレート**を除くすべての機能オプションをオフにし、[**次へ**] をクリックしてインストールを続行します。

    **注** インストールウィザードによってインストールの前提条件がチェックされ、不足している前提条件が表示されます。 すべての前提条件が満たされている場合は、インストールが続行されます。 見つからない前提条件が検出された場合は、不足している前提条件を解決し、[**前提条件の確認] をもう一度**クリックする必要があります。 すべての前提条件が満たされると、インストールが再開されます。

     

4.  MBAM セットアップウィザードに、選択した機能のインストールページが表示されたら、[**完了**] をクリックして Mbam セットアップを閉じます。

## 関連トピック


[MBAM 1.0 グループ ポリシー オブジェクトの展開](deploying-mbam-10-group-policy-objects.md)

 

 





