---
title: ハードウェアの互換性を管理する方法
description: ハードウェアの互換性を管理する方法
author: dansimp
ms.assetid: c74b96b9-8161-49bc-b5bb-4838734e7df5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cf9e2c5b2b33ea93d9834a81700bd2be8a9b9757
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812986"
---
# ハードウェアの互換性を管理する方法


Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) では、[ハードウェア互換性チェックを許可する] グループポリシーを展開した後に、クライアントコンピューターの製造元とモデルに関する情報を収集できます。 このポリシーを構成した場合、mbam クライアントがクライアントコンピューターに展開されると、mbam エージェントによって、コンピューターの製造元とモデル情報が MBAM サーバーに報告されます。

ハードウェア互換性機能は、組織が、トラステッドプラットフォームモジュール (TPM) チップをサポートしていない旧式のコンピューターハードウェアまたはコンピューターを使用している場合に便利です。 このような場合は、ハードウェア互換性機能を使って、BitLocker 暗号化がサポートされているコンピューターモデルにのみ適用されるようにすることができます。 組織内のすべてのコンピューターで BitLocker がサポートされる場合は、ハードウェア互換性機能を使用する必要はありません。

**注** 既定では、MBAM ハードウェア互換性機能は有効ではありません。 有効にするには、セットアップ時に [**管理/監視サーバー**機能] の下の [**ハードウェア互換性**] 機能を選びます。 ハードウェアの互換性のセットアップと構成の詳細については、「 [MBAM 1.0 サーバーインフラストラクチャの展開](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)」を参照してください。

 

ハードウェア互換性機能は、次のように動作します。

****

1.  MBAM クライアントエージェントは、製造元、モデル、BIOS メーカー、BIOS バージョン、TPM メーカー、TPM バージョンなどのコンピューターの基本的な情報を検出し、その情報を MBAM サーバーに渡します。

2.  MBAM サーバーは、クライアントコンピューターの作成とモデルのリストを生成します。これにより、BitLocker をサポートできるものとできないものを区別できるようになります。

3.  エンタープライズに展開されている MBAM クライアントエージェントは、[**不明**] 状態で検出されたすべての新しいコンピューターによって、このリストを自動的に更新します。 その後、管理者は MBAM 管理 web サイトを使用して、特定のコンピューターの作成とモデルに**互換性**があるか**互換性**がないかを指定するように、リストのエントリを変更することができます。

4.  MBAM クライアントエージェントがドライブの暗号化を開始する前に、エージェントは、実行されているハードウェアの BitLocker 暗号化の互換性を確認します。

    -   ハードウェアに互換性があるとマークされている場合は、BitLocker 暗号化プロセスが開始されます。 MBAM は、1日に1回、コンピュータのハードウェアの互換性ステータスも再チェックします。

    -   ハードウェアに互換性がないとマークされている場合、エージェントはイベントをログに記録し、"ハードウェア免税" の状態をコンプライアンスレポートの一部として渡します。 エージェントは、7日間ごとに、状態が "互換性あり" に変更されているかどうかを確認します。

    -   ハードウェアが unknown とマークされている場合、BitLocker 暗号化プロセスは開始されません。 MBAM クライアントエージェントは、1日に1回コンピューターのハードウェアの互換性状態を再チェックします。

**警告** MBAM クライアントエージェントが、BitLocker ドライブ暗号化をサポートしていないコンピューターを暗号化しようとすると、コンピューターが破損する可能性があります。 組織に BitLocker をサポートしていない古いハードウェアがある場合は、ハードウェアの互換性機能が正しく構成されていることを確認します。

 

**ハードウェアの互換性を管理するには**

1.  Web ブラウザーを開き、Microsoft BitLocker の管理と監視の web サイトに移動します。 左側のメニューバーで、[**ハードウェア**] を選びます。

2.  右側のウィンドウで、[**高度な検索**] をクリックし、[フィルター] をクリックして、**機能**の状態が [**不明**] であるすべてのコンピューターモデルの一覧を表示します。 検索条件に一致するコンピューターモデルの一覧が表示されます。 管理者は、このページから新しいコンピューターの種類を追加、編集、または削除することができます。

3.  不明なハードウェア構成を確認して、構成を**互換性**のあるものに設定するべきか、**互換性**のないものかを判断します。

4.  1つまたは複数の行を選択し、[**互換性の設定**] または [互換性のない**設定**] のいずれかをクリックして、選択したコンピューターモデルの BitLocker の互換性 (該当する場合) を設定します。 **互換性**が設定されている場合、サポートされているモデルに一致するコンピューターに対して、BitLocker はドライブ暗号化ポリシーを強制しようとします。 [**互換性**なし] に設定した場合、BitLocker では、これらのコンピューターに対してドライブ暗号化ポリシーは強制されません。

    **注** コンピューターモデルを互換性のあるものとして設定した後、MBAM クライアントがそのハードウェアモデルに一致するコンピューターで BitLocker 暗号化を開始するには、24時間以上かかることがあります。

     

5.  管理者は、MBAM エージェントによって検出された新しいモデルを確認するために、ハードウェア互換性リストを定期的に監視する必要があります。その**場合は、** 互換性の設定を適切に更新**してください**。

## 関連トピック


[MBAM 1.0 機能の管理](administering-mbam-10-features.md)

 

 





