---
title: MBAM 1.0 クライアントの展開計画
description: MBAM 1.0 クライアントの展開計画
author: dansimp
ms.assetid: 3af2e7f3-134b-4ab9-9847-b07474ca6ac3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d58d6420febd2da9ee9cd4074fc8b5870285b0b4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825877"
---
# MBAM 1.0 クライアントの展開計画


Microsoft BitLocker 管理と監視 (MBAM) クライアントを展開するときには、組織内のコンピューターで BitLocker 暗号化を有効にすることができます。その前に、エンドユーザーがコンピューターを受信するか、その後で行うことができます。 エンドユーザーがコンピューターを受信した後に BitLocker 暗号化を有効にするには、グループポリシーを構成します。 エンドユーザーがコンピューターを受け取る前に BitLocker 暗号化を有効にするには、エンタープライズソフトウェア展開システムを使用して MBAM クライアントソフトウェアを展開します。

組織内の一方または両方の方法を使用することができます。 両方の方法を使用すると、コンプライアンス、レポート、キー回復のサポートが改善されます。

**注** MBAM クライアントシステム要件を確認するには、「 [mbam 1.0 でサポートされている構成](mbam-10-supported-configurations.md)」を参照してください。

 

## コンピューターの配布後のエンドユーザーへの BitLocker 暗号化を有効にするための MBAM クライアントの展開


グループポリシーを構成した後、Microsoft System Center Configuration Manager 2012 または Active Directory ドメインサービスなどのエンタープライズソフトウェア展開システム製品を使用して、MBAM クライアントインストールの Windows Installer ファイルをターゲットコンピューターに展開することができます。 2つの MBAM クライアントインストール Windows Installer ファイルは、MBAM ソフトウェアに付属の MBAMClient-64bit.msi と MBAMClient-32bit.msi です。 MBAM グループポリシーオブジェクトの展開方法の詳細については、「 [mbam 1.0 グループポリシーオブジェクトの展開](deploying-mbam-10-group-policy-objects.md)」を参照してください。

MBAM クライアントを展開すると、コンピューターをエンドユーザーに配布した後、エンドユーザーにコンピューターの暗号化を求めるメッセージが表示されます。 これにより、MBAM がデータを収集し、PIN とパスワードを含めることができます。次に、暗号化処理を開始します。

**注** この方法では、トラステッドプラットフォームモジュール (TPM) チップが有効になっていない場合は、そのチップをアクティブ化して初期化するようにユーザーに求めます。

 

## MBAM クライアントを使用して、コンピューターの配布がエンドユーザーに対して実行される前に BitLocker 暗号化を有効にする


コンピューターが受信され、構成されている組織では、ユーザーデータが書き込まれる前に、各コンピューター上の BitLocker 暗号化を管理するために MBAM クライアントをインストールできます。 このプロセスの利点は、すべてのコンピューターが BitLocker 暗号化に準拠していることです。 この方法では、管理者がコンピューターを既に暗号化しているため、ユーザー操作に依存することはありません。 このシナリオを前提としているのは、組織のポリシーによって、コンピューターがユーザーに配信される前に企業の Windows イメージをインストールすることです。

組織でコンピューターの暗号化に (TPM) を使用する場合、管理者は、TPM プロテクターを使用してコンピューターのオペレーティングシステムボリュームを暗号化する必要があります。 組織で TPM チップと PIN の保護機能を使用する場合、管理者は、TPM プロテクターを使ってシステムボリュームを暗号化してから、ユーザーが最初にログオンしたときに PIN を選択する必要があります。 組織で PIN のプロテクターのみを使用することにした場合、管理者は最初にボリュームを暗号化する必要はありません。 ユーザーがコンピューターにログオンしたとき、MBAM は、後でコンピューターを再起動するときに使用する PIN または PIN とパスワードを入力するように求めます。

**注** TPM プロテクターオプションを使用するには、コンピューターをユーザーに納入する前に、TPM をアクティブ化して初期化するための BIOS プロンプトを受け入れる必要があります。

 

## 関連トピック


[MBAM 1.0 の展開計画](planning-to-deploy-mbam-10.md)

[MBAM 1.0 クライアントの展開](deploying-the-mbam-10-client.md)

 

 





