---
title: MBAM 1.0 のプライバシーに関する声明
description: MBAM 1.0 のプライバシーに関する声明
author: dansimp
ms.assetid: db18cc93-a1c1-44da-a450-a5399a4427b9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a2ceeaa4b7570af2d1334feadcec3eb834edd0aa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824277"
---
# MBAM 1.0 のプライバシーに関する声明


## プライバシーに関する声明


Microsoft では、お客様のプライバシーの保護に努めており、お客様の個人のコンピューティングで必要とされるパフォーマンス、パワー、利便性を実現する製品を提供しています。 このプライバシーに関する声明では、Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) のデータ収集と使用方法の多くについて説明します。 このプライバシーに関する声明では、インターネットと通信する機能を中心に説明していますが、すべてを網羅したものではありません。 このプライバシーに関する声明は、他のオンラインまたはオフラインの Microsoft サイト、製品、サービスには適用されません。

個人情報の収集と使用:

お客様の個人を特定したり、お客さまに連絡したりするための情報が必要な場合は、明示的に質問してください。 お客様から収集された個人情報は、本サービスの提供、またはお客様がリクエストまたは承認されたトランザクションの実施を目的として、Microsoft とその管理対象の子会社および関連会社によって使用され、お客様が使用している製品やサービスについて、お客様からのフィードバックに関する追加ソフトウェアに関する重要な更新プログラムや通知を提供するにはバグやアンケートフォームの照会などの製品またはサービスを改善したり、イベントの事前通知や新製品リリースに関する情報を提供したりするため。

この声明に記載されている場合を除き、お客様が提供した個人情報は、お客様の同意なく第三者に譲渡されることはありません。 弊社では、サービスの統計分析の実施など、サービスの提供を他社に委託することもあります。 弊社では、これらの会社に対してサービスの提供に必要な個人情報のみを提供しており、その情報を他の目的で利用することは禁じられています。

Microsoft によって収集された情報、または microsoft またはその関連会社、子会社、会社が所在する国、または microsoft のサイトまたはサービスを利用している米国またはその他の国によって、その国以外の情報の譲渡に同意することになります。 Microsoft は、欧州連合のデータの収集、使用、保存に関して米国商務省によって規定される安全なハーバーフレームワークに準拠しています。 Microsoft は、法律に準拠する必要がある場合、またはこの措置が必要とされる場合は、次のことを行う必要があります。 (a) 法律の edicts に準拠しているか、Microsoft またはサイトで提供される法的プロセスに従う必要があります。(b) Microsoft の権利または財産 (契約の施行を含む) を保護し、防御します。または (c) 緊急状況で、Microsoft の従業員、Microsoft 製品またはサービスのユーザー、または一般向けのメンバーの個人の安全性を保護します。

コンピューターに関する情報の収集と使用:

Microsoft BitLocker の管理と監視には、特定の機能に必要な情報と共に、特定の機能に必要な情報と共に、特定の標準情報をコンピューターから収集できるインターネット対応機能が含まれています。この機能は、Microsoft に送信できます。 標準的なコンピューター情報には、IP アドレス、オペレーティングシステムのバージョン、コンピューターの製造元を特定するコード、地域と言語の設定などの情報が含まれます。 通常、このコンピューター情報は個人を識別するものではありません。

お客様の情報のセキュリティ:

Microsoft は、お客様の個人情報のセキュリティを保護するために取り組んでいます。 Microsoft では、お客様の個人情報を不正アクセス、使用、または開示から保護するために、さまざまなセキュリティ技術と手続きを使用しています。 たとえば、お客様が提供した情報は、管理された施設内にある、アクセス制限のあるコンピューターサーバーに保存されます。

プライバシーに関する声明の変更:

このプライバシーに関する声明は随時更新される可能性があります。 お客様は、プライバシーに関する声明の一番上にある「最終更新日」の日付を変更します。 Microsoft がお客様の情報を保護する方法については、このプライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。

詳細情報:

Microsoft は、このプライバシーに関する声明についてのご意見をお持ちします。 この声明についてご質問がある場合は、次のページをご覧ください。

Microsoft のプライバシー

Microsoft Corporation

One Microsoft Way

レドモンド、ワシントン 98052 USA

## 関連トピック


[MBAM 1.0 をお使いになる前に](getting-started-with-mbam-10.md)

 

 





