---
title: エンドユーザーのコンピューターでクラッシュ アナライザーを実行する方法
description: エンドユーザーのコンピューターでクラッシュ アナライザーを実行する方法
author: dansimp
ms.assetid: 10334800-ff8e-43ac-a9c2-d28807473ec2
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 4abf1ba2ae1a0cb1dfb129c1f5a26e11f5045290
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822667"
---
# エンドユーザーのコンピューターでクラッシュ アナライザーを実行する方法


問題が発生しているエンドユーザーのコンピューターの [**診断/回復ツールセット**] ウィンドウから**クラッシュアナライザー**を実行するには、Windows 用 Microsoft デバッグツールとシンボルファイルがインストールされている必要があります。 Windows デバッグツールをダウンロードするには、「 [windows 用デバッグツール](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=266248)」を参照してください。

**エンドユーザーコンピューターでクラッシュアナライザーを実行するには**

1.  エンドユーザーコンピューターの [**診断/回復ツールセット**] ウィンドウで、[**クラッシュアナライザー**] をクリックします。

2.  Windows 用 Microsoft デバッグツールに必要な情報を入力します。

3.  シンボルファイルに必要な情報を入力します。 シンボルファイルの詳細については、「 [Crash Analyzer がシンボルファイルにアクセスできるようにする方法](how-to-ensure-that-crash-analyzer-can-access-symbol-files-dart-10.md)」を参照してください。

4.  メモリダンプファイルに必要な情報を入力します。 メモリダンプファイルの場所を確認するには、次の操作を行います。

    1.  [**システムのプロパティ**] ウィンドウを開きます。

    2.  [**スタート**] をクリックし、 **sysdm.cpl**入力して、 **enter**キーを押します。

    3.  **[詳細設定]** タブをクリックします。

    4.  [**起動と回復**] 領域で、[**設定**] をクリックします。

        [**システムのプロパティ**] ウィンドウにアクセスできない場合は、Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 10 の**検索**ツールを使用して、エンドユーザーのコンピューターでダンプファイルを検索することができます。

    **クラッシュアナライザー**は、メモリダンプファイルをスキャンし、問題の原因を報告します。 エラーの詳細については、特定のメモリダンプメッセージと説明、エラーの発生時に読み込まれたドライバー、分析の完全な出力などを参照してください。

5.  問題を解決するための適切な戦略を特定します。 この方法では、DaRT 10 の**コンピューター管理**ツールの [**サービスとドライバー** ] ノードを使用して、エラーの原因となったデバイスドライバーの無効化または更新が必要になることがあります。

## 関連トピック


[クラッシュ アナライザーを使用したシステム障害の診断](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer-dart-10.md)

[DaRT 10 の操作](operations-for-dart-10.md)

 

 





