---
title: DaRT 10 を展開する方法
description: DaRT 10 を展開する方法
author: dansimp
ms.assetid: 13e8ba20-21c3-4870-94ed-6d3106d69f21
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9e78f55e238cce16798525915487e4b753d92e6c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813074"
---
# DaRT 10 を展開する方法


次の手順では、お使いの環境に Microsoft Diagnostics and Recovery ツールセット (DaRT) 10 を展開する方法について説明します。 DaRT ソフトウェアの入手方法については、「 [MDOP の入手方法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049)」をご覧ください。 すべての機能を1つの管理者コンピューターにインストールすることを前提としています。 たとえば、電子的なソフトウェア配布システムを使用して複数のコンピューターに DaRT 10 を展開またはアンインストールする必要がある場合は、コマンドラインインストールオプションを使用する方が簡単です。 使用できるコマンドラインオプションの説明と例については、このセクションで説明します。

**重要** DaRT をインストールする前に、 [dart 10 のサポートされ](dart-10-supported-configurations.md)ている構成を参照して、すべての必須ソフトウェアをインストールしていること、およびコンピューターがシステム要件を満たしていることを確認します。 DaRT をインストールするコンピューターでは、Windows 10 を実行している必要があります。

 

DaRT は、次の2つの異なる構成のいずれかを使用してインストールできます。

-   DaRT およびすべての DaRT ツールを管理者コンピュータにインストールします。

-   管理者のコンピューターにインストールする DaRT 回復イメージの作成に必要なツールのみをインストールしてから、**リモート接続ビューアー**をインストールし、必要に応じて、ヘルプデスクコンピューターに**クラッシュアナライザー**をインストールします。

DaRT インストールファイルは、32ビット版と64ビット版の両方で利用できます。 作成している回復イメージのコンピューターアーキテクチャではなく、DaRT 回復イメージウィザードを実行しているコンピューターのアーキテクチャと一致するバージョンをインストールします。

いずれかのバージョンの DaRT インストールファイルを使って、32ビットまたは64ビットのコンピュータの回復イメージを作成することはできますが、32ビットと64ビットの両方のコンピューターに対して1つの回復イメージを作成することはできません。

**管理者コンピューターに DaRT とすべての DaRT ツールをインストールするには**

1.  DaRT 10 インストーラファイルの32ビットまたは64ビットバージョンをダウンロードします。 DaRT をインストールしていて、DaRT リカバリ画像ウィザードを実行しているコンピューターと一致するアーキテクチャを選択します。

2.  DaRT 10 をダウンロードしたフォルダーから、お使いのシステム要件に対応する**MSDaRT.msi**インストールファイルを実行します。

3.  [ **Microsoft DaRT 10 セットアップウィザードへようこそ**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

4.  Microsoft ソフトウェアライセンス条項に同意し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [ **Microsoft update** ] ページで [**更新プログラムを確認するときに Microsoft Update を使用する**] を選び、[**次へ**] をクリックします。

6.  **[インストールフォルダーの選択**] ページでフォルダーを選ぶか、[**次**へ] をクリックして、既定のインストール場所に DaRT をインストールします。

7.  [ **Setup Options** ] ページで、インストールする dart 機能を選択するか、[**次**へ] をクリックして dart をすべての機能とともにインストールします。

8.  インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。

9.  インストールが正常に完了したら、[**完了**] をクリックしてウィザードを終了します。

## コマンドプロンプトを使用して、管理者のコンピューターに DaRT とすべての DaRT ツールをインストールするには


DaRT をインストールまたはアンインストールする際には、コマンドプロンプトからインストールファイルを実行するオプションがあります。 このセクションでは、コマンドプロンプトで DaRT をインストールまたはアンインストールするときに指定できるさまざまなオプションの例をいくつか説明します。

次の例は、すべての DaRT 機能をインストールする方法を示しています。

``` syntax
msiexec /i MSDaRT.msi ADDLOCAL=CommonFiles, DaRTRecoveryImage,CrashAnalyzer,RemoteViewer 
```

次の例は、DaRT Recovery イメージウィザードのみをインストールする方法を示しています。

``` syntax
msiexec /i MSDaRT.msi ADDLOCAL=CommonFiles, ,DaRTRecoveryImage
```

次の例は、Crash Analyzer と DaRT リモート接続ビューアーのみをインストールする方法を示しています。

``` syntax
msiexec /i MSDaRT.msi ADDLOCAL=CommonFiles,CrashAnalyzer,RemoteViewer 
```

次の例では、Windows インストーラーのセットアップログを作成します。 これは、デバッグに役立ちます。

``` syntax
msiexec.exe /i MSDaRT.msi /l*v log.txt 
```

**注** /Qn または/qb を追加してサイレントインストールを実行できます。

 

**DaRT のインストールを検証するには**

1.  [**スタート**] をクリックし、[**診断/回復ツールセット**] を選択します。

    [**診断/回復ツールセット**] ウィンドウが開きます。

2.  インストール用に選択したすべての DaRT ツールが正常にインストールされていることを確認します。

## 関連トピック


[管理者用コンピューターへの DaRT 10 の展開](deploying-dart-10-to-administrator-computers.md)

 

 





