---
title: DaRT 10 の回復イメージの保存および展開方法の計画
description: DaRT 10 の回復イメージの保存および展開方法の計画
author: dansimp
ms.assetid: 9a3e5413-2621-49ce-8bd2-992616691703
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bbaa8c4160970de90561f5ff8cedcefd08ca1dd7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822987"
---
# DaRT 10 の回復イメージの保存および展開方法の計画


次の方法を使用して、Microsoft Diagnostics and Recovery ツールセット (DaRT) 10 の回復イメージを保存して展開することができます。 使用する方法を決定する際には、それぞれの長所と短所を考慮してください。 また、インフラストラクチャとサポートスタッフも検討してください。 小規模なインフラストラクチャをお持ちの場合は、リムーバブルメディアを使用して DaRT 10 を展開することをお勧めします。復元イメージは、ローカルのハードドライブにインストールすると常に使用できるためです。

組織で Active Directory ドメインサービス (AD DS) を使用している場合、Windows DS を使用して、回復イメージをネットワークサービスとして展開することができます。 回復イメージは、接続されているすべてのコンピューターでいつでも利用できます。 Windows DS から複数の画像を展開して、すべてを1か所で管理することができます。

**注** 組織で複数の方法を使用することができます。 たとえば、ほとんどの状況についてはリモートのパーティションから DaRT を起動し、エンドユーザーのコンピューターがネットワークに接続できない場合は USB フラッシュドライブを使用できます。

 

次の表では、組織で DaRT を使用する方法の利点と欠点をいくつか示します。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">DaRT で起動する方法</th>
<th align="left">長所</th>
<th align="left">短所</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>リムーバブルメディア</strong></p>
<p>回復イメージは CD、DVD、または USB のドライブに書き込まれ、サポートスタッフは、それらの回復ツールを不安定なコンピューターに移動できるようになります。</p></td>
<td align="left"><p>マスターブートレコード (MBR) が破損していて、ハードディスクにアクセスできず、ネットワーク接続がない場合にサポートされているシナリオをサポートします。</p>
<p>さまざまなレベルのサポートを提供するために、さまざまなツールを使用して複数の回復イメージを作成することができます。</p>
<p>リムーバブルメディアへの回復イメージの書き込み用の組み込みツールを提供します。</p></td>
<td align="left"><p>DaRT を起動するには、エンドユーザのコンピュータのサポートスタッフが物理的に必要です。</p>
<p>32ビットと64ビットのコンピューターのさまざまな構成で複数のメディアを作成するには、時間とメンテナンスが必要です。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>リモート (ネットワーク) パーティションから</strong></p>
<p>回復イメージは、Windows 展開サービス (Windows DS) などのネットワークブートサーバーでホストされます。これにより、ユーザーまたはサポートスタッフはオンデマンドでコンピューターにそれをストリーミングできます。</p></td>
<td align="left"><p>ネットワークブートサーバーにアクセスできるすべてのコンピューターで利用できます。</p>
<p>回復イメージはセントラルサーバーでホストされるため、一元管理された更新が可能です。</p>
<p>一元管理されたヘルプデスクスタッフは、リモート接続を使用して修復を行うことができます。</p>
<p>クライアントにはローカル記憶域は必要ありません。</p>
<p>特定のサポートレベルに応じて、さまざまなツールを使用して複数の回復イメージを作成することができます。</p></td>
<td align="left"><p>通常のユーザーが DaRT 回復イメージのみを開始できるように、Windows DS インフラストラクチャをセキュリティで保護する必要がありますが、完全なオペレーティングシステムのイメージングプロセスではありません。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>エンドユーザーコンピューターが実行時にネットワークに接続されている必要があります。</p>
<p>ネットワーク全体に回復イメージを提供する必要があります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>ローカルハードドライブの回復パーティションから</strong></p>
<p>回復イメージは、手動で、または System Center Configuration Manager などの電子ソフトウェア配布システムを使用して、ローカルのハードドライブにインストールされます。</p></td>
<td align="left"><p>回復イメージは、コンピューター上で事前にステージングされているため、いつでも利用できます。</p>
<p>一元管理されたヘルプデスクスタッフは、リモート接続を使用してサポートを提供できます。</p>
<p>回復イメージは一元管理されて展開されます。</p>
<p>Windows BitLocker ドライブ暗号化によって保護されているコンピューターでの、追加の回復キー要求は削除されます。</p></td>
<td align="left"><p>ローカルストレージが必要です。</p>
<p>障害が発生したブートパーティションのリスクを軽減するには、回復イメージの配置用の専用の暗号化されていないパーティションをお勧めします。</p>
<p>DaRT を更新する場合は、1つのパーティション (ネットワーク上) またはリムーバブルデバイスではなく、企業内のすべてのコンピューターを更新する必要があります。</p>
<p>BitLocker を有効にした後で回復イメージを展開する場合は、追加の考慮事項が必要です。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 関連トピック


[DaRT 10 の展開計画](planning-to-deploy-dart-10.md)

 

 





