---
title: DaRT 10 のリリース ノート
description: DaRT 10 のリリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: eb996980-f9c4-42cb-bde9-6b3d4b82b58c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 12ae5865538155f3c9ecf8b5f23b0d9e23232833
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822954"
---
# DaRT 10 のリリース ノート


**これらのリリースノートを検索するには、CTRL キーを押しながら F キーを押します。**

Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 10 をインストールする前に、これらのリリースノートをよくお読みください。

これらのリリースノートには、診断ツールと回復ツールセット10を正常にインストールするために必要な情報が含まれています。 リリースノートには、製品ドキュメントに記載されていない情報も含まれています。 これらのリリースノートとその他の DaRT ドキュメントの間に違いがある場合は、最新の変更を、権限のあるものとして扱う必要があります。 これらのリリースノートは、この製品に含まれているコンテンツに代わるものです。

## DaRT 10 の既知の問題


### Windows 10 の物理パーティションで、ディスクコマンダーが破損したマスターブートレコードを修復できない

Windows 10 では、ディスクコマンダーの "マスターブートレコード (MBR)" または "GUID パーティションテーブル (GPT)" オプションのヘッダーを復元することはできません。このため、物理パーティション内の破損したマスターブートレコードを修復できないため、クライアントコンピューターを起動できません。

**回避策:****スタートアップ修復**を開始して、[**トラブルシューティング**] をクリックし、[**詳細オプション**] をクリックして、[**修復の開始**] をクリックします。

### 同じドライブをターゲットとするディスクワイプの複数のインスタンスで、障害を報告するために最後のインスタンス以外のすべてのインスタンスが発生する

ディスクワイプの複数のインスタンスを開始して、2つの別個のディスクワイプインスタンスを使って同じドライブをワイプしようとすると、最後の1つを除くすべてのインスタンスが、ドライブのワイプに失敗したことを報告します。

**回避策:**-.

### フラッシュメモリを搭載したソリッドステートドライブ上のすべてのデータをディスクワイプで消去できないことがある

ディスクワイプを使ってフラッシュメモリを搭載したソリッドステートドライブ (SSD) 上のデータをクリアすると、すべてのデータが消去される可能性があります。 この問題は、ディスクワイプが実行されているときに、SSD ファームウェアによって書き込みの物理的な場所が制御されるために発生します。

**回避策:**-.

### Locksmith ウィザードまたはレジストリエディターを実行すると、システムの復元に失敗する

Locksmith ウィザード、レジストリエディター、その他のツールを実行した場合、システムの復元は失敗します。

**回避策:** DaRT を閉じて再起動し、システムの復元を開始します。

### 起動して Locksmith ウィザードまたはコンピューターの管理を閉じると、システムファイルチェッカー (SFC) スキャンが実行されない

コンピューターの管理で Locksmith ウィザードまたは [ツール] を閉じてから終了すると、システムファイルチェッカーの実行に失敗します。

**回避策:** DaRT を閉じて再起動し、システムファイルチェッカーを起動します。

### <a href="" id="-------------dart-installer-does-not-fail-when-the-windows-assessment-and-deployment-kit-is-not-installed"></a> Windows アセスメントと展開キットがインストールされていないと DaRT インストーラーが失敗しない

コマンドラインを使用して Windows Installer (.msi) を実行することによって DaRT 10 をインストールしたときに、Windows アセスメント & デプロイメントキット (WindowsADK) がインストールされていない場合は、DaRT のインストールに失敗します。 現時点では、dart 10 インストーラは DaRT リカバリ画像を除くすべてのコンポーネントをインストールします。

**回避策:**-.

## 関連トピック


[DaRT 10 について](about-dart-10.md)

 

 





