---
title: DaRT 10 のセキュリティに関する考慮事項
description: DaRT 10 のセキュリティに関する考慮事項
author: dansimp
ms.assetid: c653daf1-f12a-4667-98cc-f0c89fa38e3f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: f10ecf81021d41fbc08b288573c05a8d64c47d7c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823054"
---
# DaRT 10 のセキュリティに関する考慮事項


このトピックでは、Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 10 のアカウントとグループ、ログファイル、およびその他のセキュリティ関連の考慮事項について簡単に説明します。 詳細については、この記事に記載されているリンクを参照してください。

## 一般的なセキュリティの考慮事項


**セキュリティのリスクについて**説明します。 DaRT 10 には、管理者またはヘルプデスク担当者が DaRT ツールをリモートで実行して、エンドユーザーのコンピューターでの問題を解決できる機能が含まれています。 さらに、国際標準化機構 (ISO) の画像を USB フラッシュドライブに保存することも、ネットワーク上に ISO 画像を配置して、コンピューターのハードディスクに回復用のパーティションとしてコンテンツを含めることもできます。 これらの機能は柔軟性を備えていますが、DaRT を構成するときに考慮する必要がある潜在的なセキュリティリスクも作成します。

**コンピューターを物理的に保護**します。 管理者およびヘルプデスクの担当者が物理的にコンピューターにいない場合は、コンピューターをロックして、セキュリティで保護されたスクリーンセーバーを使用する必要があります。

**すべてのコンピューターに最新のセキュリティ更新プログラムを適用**します。 セキュリティ通知サービス () をサブスクライブすることで、オペレーティングシステムの新しい更新について常に情報を受け取ることが <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=28819> できます。

## エンドユーザーによる DaRT ツールへのアクセスを制限する


DaRT リカバリ画像を作成する場合、含めるツールを選択できます。 セキュリティ上の理由から、ディスクワイプや Locksmith など、より強力な DaRT ツールへのエンドユーザーのアクセスを制限することをお勧めします。 DaRT 10 では、構成時に特定のツールを無効にすることができます。また、エンドユーザがリモート接続機能を開始したときに、デスクの担当者に連絡できるようにすることもできます。

また、リモート接続セッションを開始するオプションがエンドユーザーが利用できる唯一のツールとなるように、DaRT イメージを構成することもできます。

**重要** リモート接続が確立されると、その回復イメージに含まれているすべてのツール (エンドユーザーが利用できないものも含む) は、エンドユーザーのコンピューターを操作しているすべてのヘルプデスクワーカーに対して利用可能になります。

 

DaRT リカバリ画像にツールを含める方法について詳しくは、「 [dart 10 のツールの概要](overview-of-the-tools-in-dart-10.md)」をご覧ください。

## DaRT リカバリイメージをセキュリティで保護する


DaRT リカバリ・イメージを USB フラッシュドライブに保存するか、リモートパーティションまたは回復パーティションを作成して展開する場合は、会社の推奨されるドライブ暗号化方法を ISO に含めることをお勧めします。 ISO を暗号化することにより、エンドユーザーは、回復イメージにアクセスする必要がある場合に DaRT 機能を使用できなくなり、他のユーザーに属しているコンピューターでは、不正ユーザーが DaRT を起動することができなくなります。 暗号化の方法を使用する場合は、必ずすべてのコンピューターに展開して有効にしてください。

**注** DaRT 10 は、BitLocker をネイティブでサポートしています。

 

ドライブの暗号化を含めるには、回復イメージを作成するときに暗号化ソリューションファイルを追加します。 暗号化ソリューションは、WinPE で実行できる必要があります。 ISO から起動したエンドユーザーはその暗号化ソリューションにアクセスして、ドライブのブロックを解除することができます。

## リモート接続を使用するときに2台のコンピューター間のセキュリティを維持する


既定では、**リモート接続**セッションを確立した2台のコンピューター間の通信は暗号化されないことがあります。 そのため、2台のコンピューター間のセキュリティを維持するために、両方のコンピューターが同じネットワークの一部であることをお勧めします。

## 関連トピック


[DaRT 10 のセキュリティとプライバシー](security-and-privacy-for-dart-10.md)

 

 





