---
title: DaRT 7.0 について
description: DaRT 7.0 について
author: dansimp
ms.assetid: 217ffafc-6d73-4b80-88d9-71870460d4ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cd647b2f596ce88ce38580f08422ff8f92b35c06
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823274"
---
# DaRT 7.0 について


Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 7 を使用すると、Windows ベースのデスクトップのトラブルシューティングと修復を行うことができます。 これには、開始できないデスクトップも含まれます。 DaRT は、Windows 回復環境 (WinRE) を拡張するための強力なツールセットです。 DaRT を使用することで、問題を分析して、たとえばコンピューターのイベントログやシステムレジストリを調べることで、その原因を特定することができます。

DaRT には、原因を特定した後すぐに問題を解決するためのツールも用意されています。 たとえば、DaRT のツールを使用すると、インストールされている Windows オペレーティングシステムを起動できないか、起動しない場合でも、問題のあるデバイスドライバーを無効にしたり、ホットフィックスを削除したり、削除したファイルを復元したり、コンピューターをマルウェアでスキャンしたりすることができます。

DaRT は、32ビットまたは64ビットのいずれかのバージョンの Windows 7 を実行しているコンピューターをすばやく回復するのに役立ちます。通常は、コンピュータを再イメージした場合よりも短時間で行われます。

## DaRT 7 のリカバリイメージについて


DaRT の機能により、統合された WinRE と、DaRT が提供する一連のツールとの統合に基づいた回復イメージを作成することができます。 DaRT リカバリ画像は WinRE を活用します。これにより、**診断/回復ツールセット**のウィンドウにアクセスできます。

Dart リカバリ**画像ウィザード**を使用して、dart リカバリ画像を作成します。 既定では、ウィザードによって、DaRT70 という名前の国際的な標準化機構 (ISO) 画像ファイルがデスクトップ上に作成されますが、別の場所とファイル名を指定することもできます。 ウィザードでは、画像を CD または DVD に書き込むこともできます。 ウィザードが完了したら、USB フラッシュドライブに回復イメージを保存するか、リモートパーティションまたは回復パーティションの作成に使用できる形式で保存することができます。

DaRT を使用してエンドユーザーのコンピューターを起動する必要がある場合は、「 [Dart 回復イメージを使用してローカルコンピューターを回復する方法](how-to-recover-local-computers-using-the-dart-recovery-image-dart-7.md)」の指示に従ってください。

DaRT のツールについて詳しくは、「 [dart 7.0 でのツールの概要](overview-of-the-tools-in-dart-70-new-ia.md)」をご覧ください。

## <a href="" id="what-s-new-in-dart-7"></a>DaRT 7 の新機能


DaRT7 は、以前のバージョンに含まれているすべてのシナリオを引き続きサポートし、3つの新しい展開オプションに加えて、新しいリモート接続機能も追加します。

### DaRT 7 イメージの作成

DaRT ISO 画像の作成に使用するウィザードは、現在**Dart 回復イメージ**と呼ばれており、新しいリモート接続機能を有効または無効にするオプションがサポートされるようになりました。 リモート接続を使うと、ヘルプデスクエージェントは、リモートの場所から DaRT ツールを実行できます。 以前のリリースでは、DaRT ツールを実行するために、ヘルプデスクエージェントがエンドユーザーのコンピューターに物理的に存在している必要がありました。

ウィザードでは、リモート接続機能のウェルカムメッセージをカスタマイズすることもできます (メッセージは、エンドユーザーがリモート接続ツールを実行したときに表示されます)。 IT 管理者は、リモート接続で使うポート番号を構成することもできます。

**Dart リカバリイメージウィザード**またはリモート接続の詳細については、「 [Dart 7.0 リカバリイメージの作成](creating-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md)」を参照してください。

### DaRT 7 ISO 展開

DaRT7 では、CD または DVD への書き込みに加えて、DaRT の回復イメージを含む ISO を展開すると、次の3つの新しいオプションが追加されます。

-   USB フラッシュドライブの展開

-   リモートパーティションの展開

-   回復パーティションの展開

[USB フラッシュドライブの展開] オプションを使用すると、CD または DVD ドライブを使用していないコンピューターでも DaRT を使用できます。 回復とリモートパーティションオプションを使用すると、エンドユーザーは DaRT イメージに簡単にアクセスでき、リモート接続機能を有効にすることができます。

DaRT リカバリイメージの展開方法の詳細については、「 [dart 7.0 リカバリイメージの展開](deploying-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md)」を参照してください。

## 関連トピック


[DaRT 7.0 をお使いになる前に](getting-started-with-dart-70-new-ia.md)

[DaRT 7.0 のリリース ノート](release-notes-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





