---
title: クラッシュ アナライザーを使用したシステム障害の診断
description: クラッシュ アナライザーを使用したシステム障害の診断
author: dansimp
ms.assetid: 170d40ef-4edb-4a32-a349-c285c0ea5e56
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3c5f8b7e189de024d7ceb84f8cfc151dc82d56ed
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823467"
---
# クラッシュ アナライザーを使用したシステム障害の診断


Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 7 の Crash Analyzer を使用すると、Windows ベースのコンピューターでクラッシュダンプファイルをデバッグして、関連するコンピューターのエラーを診断することができます。 クラッシュアナライザーは、Windows 用 Microsoft デバッグツールを使って、コンピューターの障害の原因となったドライバーのクラッシュダンプファイルを調べます。

## エンドユーザーのコンピューターでクラッシュアナライザーを実行する


通常、問題が発生しているエンドユーザーコンピューターの [診断/回復ツールセット] ウィンドウでクラッシュアナライザーを実行します。 クラッシュアナライザーは、問題のあるコンピューター上の Windows 用デバッグツールを見つけようとします。 [ディレクトリパス] ダイアログボックスが空の場合は、場所を入力するか、Windows 用のデバッグツールの場所 (Microsoft からファイルをダウンロードできます) を参照する必要があります。 また、シンボルファイルが配置されている場所へのパスも指定する必要があります。

DaRT 回復イメージを作成したときに、Windows 用 Microsoft デバッグツールとシンボルファイルが含まれていた場合は、問題のあるコンピューターでクラッシュアナライザーを実行するときに、これらのツールを使用できるようにする必要があります。

[エンドユーザーのコンピューターでクラッシュ アナライザーを実行する方法](how-to-run-the-crash-analyzer-on-an-end-user-computer-dart-7.md)

## エンドユーザーコンピューター以外のコンピューターで Crash Analyzer をスタンドアロンモードで実行する


クラッシュアナライザーは、問題のあるコンピューター上の Windows 用デバッグツールを見つけようとします。 [ディレクトリパス] ダイアログボックスが空の場合は、場所を入力するか、Windows 用のデバッグツールの場所 (Microsoft からファイルをダウンロードできます) を参照する必要があります。 また、シンボルファイルが配置されている場所へのパスも指定する必要があります。

DaRT 回復イメージの作成時に、Windows 用の Microsoft デバッグツールとシンボルファイルが含まれていない場合、または、ディスクサイズまたはネットワーク接続の問題によって、それらを取得できない場合は、問題のコンピューターからダンプファイルをコピーし、スタンドアロンバージョンの Crash Analyzer がインストールされているコンピューターで分析します。(ヘルプデスクの管理者のコンピューターなど)。

[エンドユーザーのコンピューター以外のコンピューターでスタンドアロン モードでクラッシュ アナライザーを実行する方法](how-to-run-the-crash-analyzer-in-stand-alone-mode-on-a-computer-other-than-an-end-user-computer-dart-7.md)

## クラッシュアナライザーがシンボルファイルにアクセスできることを確認する


通常、デバッグ情報は、実行可能ファイルとは別のシンボルファイルに格納されます。 応答を停止したアプリケーションをデバッグするとき (たとえば、クラッシュした場合)、シンボル情報へのアクセス権を持っている必要があります。

クラッシュアナライザーを実行すると、シンボルファイルが自動的にダウンロードされます。 コンピューターがインターネットに接続されていない場合、またはネットワークでコンピューターが HTTP プロキシサーバーにアクセスする必要がある場合、シンボルファイルをダウンロードすることはできません。

[クラッシュ アナライザーがシンボル ファイルにアクセスできるようにする方法](how-to-ensure-that-crash-analyzer-can-access-symbol-files-dart-7.md)

## クラッシュアナライザーによるシステム障害の診断に関するその他のリソース


[DaRT 7.0 の操作](operations-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





