---
title: エンドユーザーのコンピューターでクラッシュ アナライザーを実行する方法
description: エンドユーザーのコンピューターでクラッシュ アナライザーを実行する方法
author: dansimp
ms.assetid: 40af4ead-6588-4a81-8eaa-3dc00c397e1d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 943e3956609ae7e24deaca4313036445802a8f7f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823837"
---
# エンドユーザーのコンピューターでクラッシュ アナライザーを実行する方法


通常、問題が発生しているエンドユーザーコンピューターの [診断/回復ツールセット] ウィンドウで、Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 7 クラッシュアナライザーを実行します。 クラッシュアナライザーは、問題のあるコンピューター上の Windows 用デバッグツールを見つけようとします。 [ディレクトリパス] ダイアログボックスが空の場合は、場所を入力するか、Windows 用のデバッグツールの場所 (Microsoft からファイルをダウンロードできます) を参照する必要があります。 また、シンボルファイルが配置されている場所へのパスも指定する必要があります。

**エンドユーザーのコンピューターでクラッシュアナライザーを開いて実行するには**

1.  エンドユーザーコンピューターの [**診断/回復ツールセット**] ウィンドウで、[**クラッシュアナライザー**] をクリックします。

2.  次の項目に必要な情報を入力します。

    -   Windows 用 Microsoft デバッグツール

    -   シンボルファイル

        シンボルファイルの詳細については、「 [Crash Analyzer がシンボルファイルにアクセスできることを確認する方法](how-to-ensure-that-crash-analyzer-can-access-symbol-files-dart-7.md)」を参照してください。

    -   クラッシュダンプファイル

        クラッシュダンプファイルの場所を確認するには、次の手順を実行します。

        1.  [**システムのプロパティ**] ウィンドウを開きます。

            [**スタート**] をクリックし、sysdm.cpl 入力して、enter キーを押します。

        2.  **[詳細設定]** タブをクリックします。

        3.  [**起動と回復**] 領域で、[**設定**] をクリックします。

        **注** [**システムのプロパティ**] ウィンドウにアクセスできない場合は、DaRT の**検索**ツールを使用して、エンドユーザーのコンピューターでダンプファイルを検索することができます。

         

3.  クラッシュ**ダンプファイルがスキャンさ**れ、クラッシュの原因と思われるエラーが報告されます。 クラッシュの詳細については、具体的なクラッシュメッセージと説明、クラッシュの発生時に読み込まれたドライバー、分析の完全な出力などを参照してください。

4.  問題を解決するための適切な戦略を決定します。 これには、DaRT の**コンピューター管理**ツールの [**サービスとドライバー** ] ノードを使用して、クラッシュの原因となったデバイスドライバーの無効化または更新が必要になることがあります。

## 関連トピック


[クラッシュ アナライザーを使用したシステム障害の診断](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md)

 

 





