---
title: クラッシュ アナライザーがシンボル ファイルにアクセスできるようにする方法
description: クラッシュ アナライザーがシンボル ファイルにアクセスできるようにする方法
author: dansimp
ms.assetid: 150a2f88-68a5-40eb-8471-e5008488ab6e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: db56bb21ad885d1e3aa73bcbd922a7e8bde77080
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822804"
---
# クラッシュ アナライザーがシンボル ファイルにアクセスできるようにする方法


通常、デバッグ情報は、実行可能ファイルとは別のシンボルファイルに格納されます。 応答を停止したアプリケーションをデバッグするとき (たとえば、クラッシュした場合)、シンボル情報へのアクセス権を持っている必要があります。

Microsoft Diagnostics and Recovery ツールセット (DaRT) 7 の Crash Analyzer を実行すると、シンボルファイルが自動的にダウンロードされます。 コンピューターがインターネットに接続されていない場合、またはネットワークでコンピューターが HTTP プロキシサーバーにアクセスする必要がある場合、シンボルファイルをダウンロードすることはできません。

## シンボルファイルへのアクセスを確保する


通常、デバッグ情報は、実行可能ファイルとは別のシンボルファイルに格納されます。 応答を停止したアプリケーションをデバッグするとき (たとえば、クラッシュした場合)、シンボル情報へのアクセス権を持っている必要があります。

**クラッシュアナライザー**を実行すると、シンボルファイルが自動的にダウンロードされます。 コンピューターがインターネットに接続されていない場合、またはネットワークでコンピューターが HTTP プロキシサーバーにアクセスする必要がある場合、シンボルファイルをダウンロードすることはできません。

シンボルファイルへのアクセスを保証するために使用できるオプションの一覧を次に示します。

-   **ダンプファイルを別のコンピューターにコピーします。** インターネットに接続していないためにシンボルをダウンロードできない場合は、インターネットに接続されているコンピューターにクラッシュダンプファイルをコピーし、そのコンピューターでスタンドアロンの**Crash Analyzer ウィザード**を実行します。

-   **別のコンピューターからシンボルファイルにアクセスします。** インターネットに接続していないためにシンボルをダウンロードできない場合は、インターネット接続されているコンピューターからシンボルをダウンロードして、インターネットに接続していないコンピューターにファイルをコピーするか、ネットワークドライブをローカルネットワーク上のシンボルが使用可能な場所にマップすることができます。 Windows 回復環境 (WindowsRE) で**クラッシュアナライザー**を実行する場合は、DaRT 回復イメージにシンボルファイルを含めることができます。 回復イメージの作成方法の詳細については、「 [DaRT 7.0 の回復イメージを作成](creating-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md)する」を参照してください。

-   **HTTP プロキシサーバー経由でのシンボルファイルへのアクセス。** HTTP プロキシサーバーにアクセスする必要があるため、シンボルをダウンロードできない場合は、次の手順を使用して HTTP プロキシサーバーにアクセスします。 DaRT7 では、 **Crash Analyzer ウィザード**の [**シンボルファイルの場所の指定**] ダイアログページで、ラベルプロキシサーバーでマークされた設定を使用できます **("server: port" の形式を使用します)**。 このテキストボックスを使用して、プロキシサーバーを指定できます。 " ** &lt; Hostname &gt; : &lt; port &gt; **" という形式のプロキシアドレスを入力します。これは、 &lt; **ホスト**名 &gt; が DNS 名または IP アドレスであり、 &lt; **ポート** &gt; が TCP ポート番号 (通常は 80) です。 **クラッシュアナライザー**を実行するには、2つのモードがあります。 次に、これらの各モードでプロキシ設定を使用する方法について説明します。

    -   **オンラインモード:** このモードでは、[プロキシサーバー] フィールドが空白になっている場合、ウィザードでは、コントロールパネルの [インターネットオプション] のプロキシ設定が使用されます。 提供されているテキストボックスにプロキシアドレスを入力すると、そのアドレスが使用され、[インターネットオプション] の設定が上書きされます。

    -   **Windows 回復環境 (WindowsRE):**[**診断と回復] のツールセット**ウィンドウから**クラッシュアナライザー**を実行すると、既定のプロキシアドレスは表示されません。 コンピューターがインターネットに直接接続されている場合は、プロキシアドレスは必要ありません。 このため、ウィザードの設定でこのフィールドを空白のままにすることができます。 コンピューターがインターネットに直接接続されておらず、プロキシサーバーがあるネットワーク環境内にある場合は、ウィザードのプロキシフィールドを設定して、シンボルストアにアクセスする必要があります。 プロキシアドレスは、ネットワーク管理者から取得できます。 プロキシサーバーを設定することが重要なのは、パブリックシンボルストアがインターネットに接続されている場合のみです。 シンボルがすでに DaRT リカバリ画像に登録されている場合、またはローカルで利用可能な場合は、プロキシサーバーを設定する必要はありません。

## 関連トピック


[クラッシュ アナライザーを使用したシステム障害の診断](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md)

 

 





