---
title: DaRT 7.0 のツールの概要
description: DaRT 7.0 のツールの概要
author: dansimp
ms.assetid: 67c5991e-cbe6-4ce9-9fe5-f1761369d1fe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d327e14fd1851f0e0d82e1c3ad692bcf7842a835
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823444"
---
# DaRT 7.0 のツールの概要


Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 7 の [**診断/回復ツールセット**] ウィンドウから、dart 回復イメージの作成時に含まれていた個々のツールを開始できます。 **診断/回復ツールセット**ウィンドウにアクセスする方法については、「 [DaRT 回復イメージを使用してローカルコンピューターを回復する方法](how-to-recover-local-computers-using-the-dart-recovery-image-dart-7.md)」を参照してください。

利用できる場合は、[**診断/回復ツールセット**] ウィンドウで**ソリューションウィザード**を使用して、簡単なインタビューに基づいて、特定の問題に最も適したツールを選ぶことができます。

## DaRT ツールのご紹介


このセクションでは、DaRT の一部であるさまざまなツールについて説明します。

### レジストリ エディター

**レジストリエディター**を使って、分析または修復している Windows オペレーティングシステムのレジストリにアクセスして変更することができます。 これには、キーと値の追加、削除、編集、レジストリ (.reg) ファイルのインポートが含まれます。

**注意** このトピックでは、レジストリエディターを使用して Windows レジストリを変更する方法について説明します。 Windows レジストリを誤って変更した場合、Windows の再インストールが必要になる可能性のある重大な問題が発生する可能性があります。 レジストリを変更する前に、レジストリファイル (system.dat とユーザー) のバックアップコピーを作成しておく必要があります。 Microsoft は、レジストリを変更したときに発生する可能性のある問題を解決できないことを保証できません。 レジストリは、自分の責任において変更してください。

 

### Locksmith

**Locksmith ウィザード**を使用すると、分析または修復する Windows オペレーティングシステムのローカルアカウントのパスワードを設定または変更することができます。 現在のパスワードを確認する必要はありません。 ただし、設定したパスワードは、ローカルグループポリシーオブジェクトで定義されている要件を満たしている必要があります。 これには、パスワードの長さと複雑さが含まれます。

**Locksmith**は、ローカル管理者アカウントなどのローカルアカウントのパスワードが不明な場合に使用できます。 **Locksmith**を使用して、ドメインアカウントのパスワードを設定することはできません。

### クラッシュアナライザー

**Crash Analyzer ウィザード**を使用すると、修復している Windows オペレーティングシステムのメモリダンプファイルを分析して、コンピューターのクラッシュの原因をすばやく判断できます。 **クラッシュ**ダンプは、コンピューターに障害が発生した可能性のあるドライバーのクラッシュダンプファイルを調査します。 次に、**コンピューターの管理**ツールの [**サービスとドライバー** ] ノードを使用して、問題のあるデバイスドライバーを無効にすることができます。

**クラッシュ解析ウィザード**を使用するには、修復するオペレーティングシステム用の Windows 用デバッグツールとシンボルファイルが必要です。 DaRT リカバリ画像を作成する際には、両方の要件を含めることができます。 回復イメージに含まれておらず、修復しているコンピューターでそれらのファイルにアクセスできない場合は、メモリダンプファイルを別のコンピューターにコピーし、スタンドアロンバージョンの**Crash Analyzer**を使って問題を診断することができます。

コンピュータのイメージを再作成することを計画している場合でも、**クラッシュ解析ツール**を実行することをお勧めします。 イメージに問題のあるドライバーが含まれている可能性があります。これにより、環境内で問題が発生します。 **Crash Analyzer**を実行すると、問題のドライバーを特定し、イメージの安定性を向上させることができます。

**クラッシュアナライザー**の詳細については、「[クラッシュアナライザーによるシステム障害の診断](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md)」を参照してください。

### ファイルの復元

**ファイルの復元**で、誤って削除された、または大きすぎてごみ箱に収まらないファイルを復元することができます。 **ファイルの復元**は、通常のディスクボリュームに限定されるわけではありませんが、紛失したボリュームまたは BitLocker で暗号化されたボリュームでファイルを検索して復元することができます。

### ディスクコマンダー

**Disk コマンダー**では、次のいずれかの回復プロセスを使用して、ディスクパーティションまたはボリュームの回復と修復を行うことができます。

-   マスターブートレコード (MBR) を復元する

-   消失した1つ以上のボリュームを回復する

-   **Disk コマンダー** backup からパーティションテーブルを復元します。

-   **ディスクコマンダー**バックアップにパーティションテーブルを保存する

**警告** ディスク**コマンダー**を使用して修復する前に、ディスクのバックアップを作成することをお勧めします。 **ディスクコマンダー**を使用すると、ボリュームが破損し、アクセスできなくなる可能性があります。 さらに、1つのボリュームに対する変更は、ディスク上のボリュームがパーティションテーブルを共有するため、他のボリュームに影響を与える可能性があります。

 

### ディスクワイプ

ディスク**ワイプ**を使用すると、ハードディスクドライブの書式を変更した後で、ディスクまたはボリュームからすべてのデータを削除することができます。 **ディスクワイプ**では、単一パス上書きと、現在の米国国防総省によって満たされた4パス上書きのいずれかを選ぶことができます。

**警告** ディスクまたはボリュームを消去した後は、データを回復することはできません。 消去する前に、ボリュームのサイズとラベルを確認します。

 

### コンピューターの管理

**コンピューターの管理**は、問題のあるコンピューターのトラブルシューティングに役立つ Windows 管理ツールのコレクションです。 DaRT の**コンピューター管理**ツールを使用して、システム情報とイベントログの表示、ディスクの管理、autoruns の一覧表示、サービスとドライバーの管理を行うことができます。 **コンピューターの管理**コンソールは、Windows オペレーティングシステムの起動を妨げている可能性がある問題の診断と修復を行うためにカスタマイズされています。

### エクス

**エクスプローラー**ツールを使用すると、コンピューターのファイルシステムとネットワーク共有を参照して、ユーザーがローカルドライブに保存した重要なデータを削除してから、コンピューターを修復または再イメージすることができます。 また、ドライブ文字をネットワーク共有に対応付けることができるため、コンピューターからネットワークにファイルをコピーして、安全に保存したり、ネットワークからコンピューターに移動して復元したりすることが簡単にできます。

### ソリューションウィザード

**ソリューションウィザード**では一連の質問が表示され、お客様の回答に基づいて、状況に最適なツールが提案されます。 このウィザードは、DaRT のツールに慣れていないときに使用するツールを決定するのに役立ちます。

### TCP/IP 構成

問題のあるコンピューターを DaRT に起動すると、動的ホスト構成プロトコル (DHCP) から TCP/IP 構成 (IP アドレスと DNS サーバー) が自動的に取得されるように設定されます。 DHCP を使用できない場合は、 **tcp/ip**構成ツールを使って手動で tcp/ip を構成できます。 まずネットワークアダプターを選んでから、そのアダプターの IP アドレスと DNS サーバーを構成します。

### 修正プログラムのアンインストール

**ホットフィックスアンインストールウィザード**を使用すると、修復しているコンピューターの Windows オペレーティングシステムから修正プログラムまたはサービスパックを削除できます。 このツールは、修正プログラムまたはサービスパックがオペレーティングシステムの起動を妨げている可能性がある場合に使用します。

ツールによって複数のホットフィックスをアンインストールすることはできますが、アンインストールは一度に1つだけ行うことをお勧めします。

**重要** 修正プログラムをインストールした後にインストールまたは更新したプログラムは、修正プログラムをアンインストールした後に正常に動作しないことがあります。

 

### SFC スキャン

**SFC スキャン**ツールは、**システムファイルの修復ウィザード**を開始し、インストールされている Windows オペレーティングシステムの起動を妨げているシステムファイルを修復できるようにします。 **システムファイルの修復ウィザード**を使用すると、破損または紛失しているシステムファイルを自動的に修復したり、修復を実行する前に確認したりすることができます。

### 検索

コンピューターを再作成する前に、ローカルのハードディスクからファイルを回復することが重要です。特に、ユーザーがファイルをバックアップしていないか、他の場所に保存していない場合です。

[**検索**] ツールを使うと、ファイル**検索**ウィンドウが開き、ファイルのパスがわからない場合や、すべてのローカルハードディスクで一般的な種類のファイルを検索する場合に使用できます。 特定のパスで特定のファイル名パターンを検索することができます。 また、結果を日付の範囲またはサイズの範囲に制限することもできます。

### スタンドアロンシステム Sweeper

**重要** スタンドアロンのシステム Sweeper が展開されている環境では、代わりにマルウェア検出用に Microsoft Defender オフライン (WDO) 保護イメージを使用する必要があります。 スタンドアロンシステム Sweeper ツールは DaRT に統合されているため、サポートされているすべての DaRT バージョンの展開では、これらのマルウェア対策の更新を DaRT 画像に適用することはできません。

 

**スタンドアロンのシステム Sweeper**は、マルウェアや不要なソフトウェアを検出し、セキュリティのリスクについて警告するのに役立ちます。 このツールを使用すると、インストールされている Windows オペレーティングシステムが実行されていない場合でも、コンピューターをスキャンし、マルウェアを削除することができます。 **スタンドアロンシステム Sweeper**が悪意のあるソフトウェアまたは望ましくないソフトウェアを検出すると、各アイテムの削除、検疫、または許可を求めるメッセージが表示されます。

ルートキットを使うマルウェアは、実行中のオペレーティングシステムから直接マスクすることができます。 Rootkit 対応のウイルスまたはスパイウェアがコンピューターに含まれている場合、ほとんどのリアルタイムのスキャンおよび削除ツールでは、それを表示したり、削除したりすることはできなくなります。 問題のあるコンピューターを DaRT に起動し、インストールされているオペレーティングシステムがオフラインになっているため、rootkit を検出することなく、rootkit を検出することができます。

### リモート接続

DaRT の**リモート接続**ツールを使用すると、エンドユーザのコンピュータで DaRT ツールをリモートで実行できます。 エンドユーザー (またはエンドユーザーのコンピューターで作業中のヘルプデスクプロフェッショナル) によって特定の情報が提供されると、IT 管理者は、エンドユーザーのコンピューターを制御し、必要な DaRT ツールをリモートで実行することができます。

**重要** リモート接続を確立する2台のコンピューターは、同じネットワークの一部である必要があります。

 

## 関連トピック


[DaRT 7.0 をお使いになる前に](getting-started-with-dart-70-new-ia.md)

 

 





