---
title: DaRT 7.0 の展開計画
description: DaRT 7.0 の展開計画
author: dansimp
ms.assetid: 05e97cdb-a8c2-46e4-9c75-a7d12fe26fe8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 09725e994a95f4f93ae655402e7577e137e33f18
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821317"
---
# DaRT 7.0 の展開計画


展開計画を作成する前に考慮する必要がある、さまざまな展開構成と前提条件があります。 このセクションには、お客様のビジネス要件を満たす展開計画を策定するために必要な情報を収集するために役立つ情報が記載されています。

Microsoft Diagnostics and Recovery ツールセット (DaRT) 7 のインストールを計画する場合は、次の点を考慮してください。

-   DaRT をインストールする場合は、DaRT の実行に関連するすべてのタスクを実行する IT 管理者コンピュータにすべての機能をインストールすることができます。 または、IT 管理者のコンピューターに回復イメージを作成する DaRT 機能のみをインストールすることもできます。 次に、サポート担当者のコンピューターで**Dart リモート接続ビューアー**や**クラッシュアナライザー**などの dart を実行するために使用される機能をインストールします。

-   DaRT をリモートで実行できるようにするには、ヘルプデスクのエージェントコンピュータと、リモートでトラブルシューティングしているすべてのコンピュータが同じネットワーク上にあることを確認してください。

-   DaRT を運用環境に展開する前に、テスト用のラボ環境を構築することができます。 テストラボには、少なくとも2台のコンピューターを含める必要があります。1つは IT 管理者またはヘルプデスクエージェントコンピューターとして機能し、もう1つはエンドユーザーコンピューターとして機能します。 また、IT 管理者の責任を、ヘルプデスクエージェントの担当者と分離する場合は、ラボで3台のコンピューターを使用することができます。

## サポートされている構成を確認する


クライアントまたは機能のインストール用に選択したコンピューターがハードウェアとオペレーティングシステムの最小要件を満たしていることを確認するには、Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 7 でサポートされている構成の情報を確認する必要があります。

[DaRT 7.0 でサポートされる構成](dart-70-supported-configurations-dart-7.md)

## DaRT リカバリ画像の作成計画


DaRT リカバリ画像を作成する場合は、イメージに含めるツールを決定する必要があります。 この決定を行うときは、さまざまな DaRT ツールへのアクセス権がエンドユーザーによって異なる可能性があることを覚えておいてください。 回復イメージを作成するときに、追加のドライバーまたはファイルを含めるかどうかも指定します。 DaRT リカバリ画像に含める追加のドライバーまたはファイルの場所を確認します。

DaRT リカバリ画像の作成に関する前提条件とその他の計画に関する推奨事項について注意する必要があります。

[DaRT 7.0 の回復イメージの作成計画](planning-to-create-the-dart-70-recovery-image.md)

## DaRT リカバリイメージの保存と展開を計画する


DaRT リカバリ画像を保存して展開するには、いくつかの方法を使用できます。 使用する方法を決定する際には、それぞれの長所と短所を考慮してください。 また、企業での DaRT の使用方法についても検討してください。

**注** 組織では、複数の方法を使用することができます。 たとえば、ほとんどの状況についてはリモートのパーティションから DaRT を起動し、エンドユーザーのコンピューターがネットワークに接続できない場合は USB フラッシュドライブを使用できます。

 

[DaRT 7.0 の回復イメージの保存および展開方法の計画](planning-how-to-save-and-deploy-the-dart-70-recovery-image.md)

## DaRT の展開を計画するためのその他のリソース


[DaRT 7.0 の計画](planning-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





