---
title: DaRT 7.0 のリリース ノート
description: DaRT 7.0 のリリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: fad227d0-5c22-4efd-9187-0e5922f7250b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 5114acfe5a46a2c78f722a2bb6394c0dbef55dd4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822764"
---
# DaRT 7.0 のリリース ノート


**これらのリリースノートを検索するには、CTRL キーを押しながら F キーを押します。**

Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 7 をインストールする前に、これらのリリースノートをよくお読みください。

## Microsoft 診断/回復ツールセット7.0 について


これらのリリースノートには、DaRT7 を正常にインストールするために必要な情報が含まれており、製品のドキュメントでは使用できない情報が含まれています。 これらのリリースノートとその他の DaRT プラットフォームのドキュメントの間に違いがある場合は、最新の変更を、権威を持つものと見なす必要があります。 これらのリリースノートは、この製品に含まれているコンテンツに置き換わるものです。

## 製品ドキュメントについて


Microsoft 診断/回復ツールセットのドキュメント (DaRT) 7 は製品と接続サイトに配布されています。

DaRT7 でのツールの使用方法について詳しくは、「**診断と回復のツールセット**」メニューで利用できるヘルプファイルをご覧ください。

## フィードバックの提供


DaRT7 についてのご意見をお寄せしております。 Dart7feedback@microsoft.com にフィードバックを送信できます。 このメールアドレスはサポートチャネルではありませんが、お客様からのフィードバックは、将来のお客様にとってより便利になるように、将来の変更を計画するのに役立ちます。

## セキュリティの脆弱性とウイルスから保護する


セキュリティの脆弱性やウイルスから保護するために、インストールされている新しいソフトウェアには、使用可能な最新のセキュリティ更新プログラムをインストールすることをお勧めします。 詳細については、「 [Microsoft セキュリティ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482)(」を参照してください https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) 。

## DaRT 7.0 の既知の問題


### スタンドアロンのシステム Sweeper が開いている場合、SFC スキャンを開始できない

スタンドアロンのシステム Sweeper が実行されている場合は、2つのツール間でリソースの競合が発生しているため、SFC スキャンを開始または実行できません。

**回避策:** SFC スキャンツールを開いたり実行したりする前に、スタンドアロンシステム Sweeper を閉じます。

### ファイル名に Unicode 文字が表示されない場合がある

ファイル名に Unicode 文字を含むファイルを削除した場合、ファイルの復元ツールを使用してファイルを復元しようとすると、ファイルが見つかりません。 これは、回復イメージの作成に使用された Windows DVD の言語以外の言語の文字を使用している場合にのみ発生します。

**回避策:** DaRT で使用される言語が、ファイルを復元しようとしているオペレーティングシステムで使用されている言語と一致していることを確認してください。

### DaRT コマンドラインのインストールに失敗する場合がある

自動管理者権限を使用して実行されていない場合、DaRT コマンドラインのインストールは、quiet モードオプションで実行しても、通知なしで失敗します。

**回避策:** 管理者権限を使用して、コマンドラインインストールを実行します。 DaRT のインストールでは、コマンドラインインストールの一般的な Windows Installer オプションがサポートされています。 利用可能ないくつかのスイッチの詳細については、「Windows インストーラーの[コマンドラインオプション](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160689)」を参照してください。

### ファイル検索でフォルダーを別のボリュームに移動できない

ファイル検索アプリケーションでは、ボリューム間でフォルダーを移動することはサポートされていません。 ファイル検索でフォルダーを別のボリュームに移動しようとすると、次のエラーが返されます。 "ファイル* &lt; 名 &gt; *の書き込み中にエラーが発生しました。 ドライブに十分な領域があり、移動先のパスがアクセス可能であることを確認してください。

**回避策:** エクスプローラーを使用して、フォルダーを別のボリュームに移動します。

### ドライブ文字が再割り当てされているコンピューターで一部のデータを使用できない場合がある

この問題は、BitLocker が有効なコンピューターとマルチブートコンピューターで発生する可能性があります。 この問題が発生するのは、オフラインのレジストリの一部のドライブ文字がハードコードされていて、DaRT で同じボリュームに異なる文字が使用されているためです。 一般的な効果として、レジストリエディターで特定のローカルユーザーアカウントにアクセスすることはできません。 さらに、一部のツールでは、ファイルパスの解決に依存するプロパティを取得できない場合があります。

**回避策:** DaRT が起動するときにドライブ文字を再マップするオプションを使用します。 通常、通常のドライブ文字が予期したとおりに配置されます。

### 修正プログラムのアンインストールで特定の更新プログラムがアンインストールされない場合がある

一部の更新プログラムと service pack はアンインストールできない場合があります。これらは、インストール外としてマークされている場合、または Windows 7 内からアンインストールする必要があるためです。 このような場合、Hotfix アンインストールツールは、これらの更新プログラムがインストールされていないにもかかわらずアンインストールされたことを示す場合があります。

**回避策:** これらの問題のある更新プログラムを Windows 7 からアンインストールします。

### ディスクワイプ: スパンボリューム、ストライプボリューム、またはミラーボリュームを含むディスクは削除できません。

ディスクワイプは、1つ以上のボリューム間でスパン、ミラー、またはストライプ化されているディスクの削除をサポートしていません。

**回避策:** ボリューム内の各ディスクを個別に選択して削除します。

## リリースノートの著作権情報


このドキュメントは "現在のところ" として提供されています。 このドキュメントで説明されている情報とビュー (URL などのインターネット web サイトの参照を含む) は、予告なしに変更される可能性があります。 使用のリスクを負うことができます。

ここに示すいくつかの例は、例示のためだけに用意されており、架空のものでもあります。実際の関連付けや接続は意図していないか、または推定する必要があります。

このドキュメントは、マイクロソフト製品に含まれる知的財産に対していかなる法的権利も付与しません。 このドキュメントは、Microsoft にとって社外秘であり、所有権を持っています。 このサービスは公開されており、守秘義務契約に基づいてのみ使用できます。



Microsoft、Active Directory、ActiveSync、MS-DOS、Windows、WindowsServer、Windows Vista は、Microsoft の会社グループの商標です。

その他のすべての商標は、該当する所有者に帰属します。

## 関連トピック


[DaRT 7.0 について](about-dart-70-new-ia.md)

 

 





