---
title: DaRT 7.0 のセキュリティに関する考慮事項
description: DaRT 7.0 のセキュリティに関する考慮事項
author: dansimp
ms.assetid: 52ad7e6c-c169-4ba4-aa76-56335a585eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 739c0319195aeb26e38d55ffe01d14b623de7f43
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822734"
---
# DaRT 7.0 のセキュリティに関する考慮事項


Microsoft 診断/回復ツールセット (DaRT) 7 には、エンドユーザーのコンピューターでの問題を解決するために、管理者が DaRT ツールをリモートで実行できる機能が含まれています。 以前の DaRT のリリースでは、ヘルプデスクの技術者または管理者が、DaRT リカバリ画像が含まれている CD または DVD を使って DaRT を起動する必要がありました。 これで、ヘルプデスクの技術者または管理者は、同じ手順をリモートで実行できます。

また、DaRT7 でも、CD または DVD の書き込みに加えて、国際標準化機構 (ISO) の画像を USB フラッシュドライブに保存することができます。 また、ネットワーク上に ISO 画像を配置したり、コンピューターのハードディスク上に回復パーティションとして追加することもできます。

DaRT7 の**リモート接続**機能により、エンドユーザーは、これらの新しい展開方法のいずれかを使用して DaRT にアクセスできます。 そのため、DaRT の起動と DaRT ツールへのアクセスが簡単になります。

DaRT7 の新しい機能により、企業での DaRT の使用方法がより柔軟になります。 ただし、独自のセキュリティ問題のセットも作成して、対処する必要があります。 DaRT を構成する際には、以下のセキュリティのヒントを考慮することをお勧めします。

## DaRT リカバリ画像の作成時にセキュリティを維持するため


DaRT リカバリ画像を作成する場合、含めるツールを選択できます。 セキュリティ上の理由から、ディスクワイプや Locksmith など、より強力な DaRT ツールへのエンドユーザーのアクセスを制限することをお勧めします。 DaRT7 では、構成時に特定のツールを無効にすることができます。また、エンドユーザーがリモート接続機能を開始したときに、ヘルプデスクエージェントで利用できるようにすることもできます。

また、リモート接続セッションを開始するオプションがエンドユーザーが利用できる唯一のツールとなるように、DaRT イメージを構成することもできます。

**重要** リモート接続が確立されると、その回復イメージに含まれているすべてのツール (エンドユーザーが利用できないものも含む) は、エンドユーザーのコンピューターで動作するヘルプデスクエージェントで利用できるようになります。

 

DaRT リカバリ画像にツールを含める方法について詳しくは、「 [Dart Recovery イメージウィザードを使用して回復イメージを作成する方法](how-to-use-the-dart-recovery-image-wizard-to-create-the-recovery-image-dart-7.md)」をご覧ください。

## DaRT リカバリイメージを暗号化してセキュリティを維持するには


DaRT7 で新しい展開オプションのいずれかを使用している場合、たとえば、USB フラッシュドライブに保存したり、リモートパーティションや回復パーティションを作成したりする場合は、お客様の会社の推奨されるドライブ暗号化方法を ISO に含めることができます。 これにより、エンドユーザーは DaRT の機能を使用して回復イメージにアクセスできないようにすることができます。 また、他のユーザに所属しているコンピュータでは、不正ユーザが DaRT を起動することができなくなります。

暗号化の方法は、すべてのコンピューターで展開して有効にする必要があります。

**注** DaRT7 は、BitLocker をネイティブでサポートしています。

 

## リモート接続中に2台のコンピューター間のセキュリティを維持するには


既定では、**リモート接続**セッションを確立した2台のコンピューター間の通信は暗号化されないことがあります。 そのため、2台のコンピューター間のセキュリティを維持するために、両方のコンピューターが同じネットワークの一部であることをお勧めします。

## 関連トピック


[DaRT 7.0 の操作](operations-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





