---
title: Application Virtualization Sequencer について
description: Application Virtualization Sequencer について
author: dansimp
ms.assetid: bee193ca-58bd-40c9-b41a-310435633895
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 83709bcceabe3312fba34512b47d28a24b4dc52c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819997"
---
# Application Virtualization Sequencer について


Microsoft Application Virtualization (App-v) Sequencer は、アプリケーションのすべてのインストールとセットアップのプロセスを監視および記録し、次のファイルを作成します。 **.ico**、 **OSD**、 **SFT**、 **SPRJ**。 これらのファイルには、アプリケーションに関する必要な情報がすべて含まれているため、アプリケーションはターゲットコンピューター上の仮想環境で実行できます。 Microsoft Application Virtualization (App-v) Sequencer を使用して、仮想アプリケーションを作成することができます。 アプリケーションをシーケンスした後、ターゲットコンピューターにストリーミングするか、仮想アプリケーションパッケージのコンテンツをダウンロードしてローカルでアプリケーションを実行することによって、ターゲットコンピューターで仮想アプリケーションを実行することができます。

**重要** 仮想アプリケーションパッケージを実行するには、対象のコンピューターで適切なバージョンの App-v クライアントが実行されている必要があります。

 

各アプリケーションは仮想環境で実行され、ターゲットコンピューターでインストールまたは実行されている他のアプリケーションから分離されているため、ターゲットコンピューターでは、仮想アプリケーションパッケージはターゲットコンピューター上で動作しません。 この分離によってアプリケーションの競合が軽減され、アプリケーションの展開前に必要なテストの量を減らすことができます。

## Sequencer 用語


<a href="" id="application-virtualization-drive"></a>Application Virtualization ドライブ  
アプリケーションの仮想化ドライブは、シーケンスされたアプリケーションを実行するターゲットコンピューター上の既定のドライブ (q: \) です。

<a href="" id="ico-file"></a>ICO ファイル  
順序指定されたアプリケーションを起動するために使われる、クライアントデスクトップ上のアイコンファイル。

<a href="" id="installation-directory"></a>インストールディレクトリ  
セットアップ時にインストールファイルを配置するために sequencer によって使用されるディレクトリ。

<a href="" id="open-software-descriptor--osd--file"></a>オープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイル  
App-v クライアントに対して、アプリ V ストリーミングサーバーからシーケンスされたアプリケーションを取得する方法と、仮想環境でシーケンス形式のアプリケーションを実行する方法について指示する XML ベースのファイル。

<a href="" id="package-root-directory"></a>パッケージルートディレクトリ  
シーケンス処理を行うアプリケーションパッケージのファイルがインストールされている、シーケンスコンピューター上のディレクトリ。 このディレクトリは、シーケンスされたアプリケーションをストリーミングするコンピューター上でも実質的に存在します。

<a href="" id="sequenced-application"></a>シーケンスアプリケーション  
Sequencer で監視されているアプリケーション。プライマリ機能ブロックとセカンダリ機能ブロックに分割され、App-v client t を実行するターゲットコンピューターにストリーミングされ、仮想環境が実行されます。

<a href="" id="sequenced-application-package"></a>シーケンスアプリケーションパッケージ  
仮想アプリケーションを構成するファイルで、仮想アプリケーションの実行を許可します。 これらのファイルは、シーケンスの後に作成され、個別に **.osd**、 **sft**、 **sprj**、 **.ico**のファイルが含まれます。

<a href="" id="sequencing"></a>付け  
App-v Sequencer を使ってアプリケーションパッケージを作成するプロセス。 このプロセスでは、アプリケーションが監視され、そのショートカットが構成され、シーケンス処理されたアプリケーションパッケージが作成されます。

<a href="" id="sequencing-computer"></a>優先順位のコンピューター  
アプリケーションのシーケンスに使用されているコンピューター。

<a href="" id="virtual-application"></a>仮想アプリケーション  
Sequencer によってパッケージ化されたアプリケーションは、自己完結型の仮想環境で実行できます。 仮想環境には、アプリケーションをローカルにインストールせずにアプリケーションをクライアントで実行するために必要な情報が含まれています。

<a href="" id="primary-feature-block"></a>プライマリ機能ブロック  
ターゲットコンピューターでアプリケーションを実行するために必要な仮想アプリケーションパッケージの最小コンテンツ。 プライマリ機能ブロック内のコンテンツは、シーケンスのアプリケーションフェーズで識別され、通常、最も使用されているアプリケーション機能のコンテンツで構成されます。

## <a href="" id="sequencing-applications-"></a>シーケンス処理アプリケーション


環境で仮想アプリケーションパッケージを作成および変更するには、2つの方法があります。 最初の方法は、**シーケンス**ウィザードを使用することです。 **シーケンス**ウィザードでは、新規作成、または既存の仮想アプリケーションパッケージの変更を行うことができます。 **シーケンス**ウィザードの使い方について詳しくは、「[新しいアプリケーションを順序付ける方法](how-to-sequence-a-new-application.md)」をご覧ください。 2番目の方法では、コマンドラインを使用します。 コマンドラインでは、コマンドプロンプトを使用して、新しい仮想アプリケーションパッケージを作成したり、既存の仮想アプリケーションパッケージを変更したりできます。 コマンドラインの使い方について詳しくは、[コマンドラインを使用して仮想アプリケーションを管理する方法](how-to-manage-virtual-applications-using-the-command-line.md)をご覧ください。

**シーケンス**ウィザードでは、仮想アプリケーションパッケージを作成するための次の機能が提供されます。

1.  **パッケージの構成**:**シーケンス**ウィザードでは、オープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイルを作成するために必要なパッケージ構成情報を入力するように求められます。これは、シーケンス処理されたアプリケーションパッケージを開始するために必要なファイルです。

2.  **アプリケーションのインストール**:**シーケンス**ウィザードは、アプリケーションのインストールとスタートアップの構成に関する情報を収集します。 アプリケーションに関連付けられたインストールとスタートアップの情報を監視および記録して、仮想アプリケーションパッケージに必要なファイルを作成します。

3.  **アプリケーションの起動**:**シーケンス**ウィザードでは、ターゲットコンピューターでシーケンス処理されたアプリケーションパッケージの最初の起動を実行するために必要なコードブロックのコンパイルと順序付けを行うための情報を収集します。 コードブロックのコンパイルは、プライマリ機能ブロックと呼ばれます。

## Application Virtualization Sequencer のセキュリティに関する考慮事項


App-v Sequencer は、ローカルシステムアカウントを使ってシーケンス処理中に検出されたすべてのサービスを実行し、サービス制御要求ではセキュリティ記述子を適用しません。 サービスが別のユーザーアカウントを使用してインストールされている場合、またはセキュリティ記述子が別のユーザーグループ固有のサービスのアクセス許可を付与することを意図している場合は、サービスを仮想化する必要があるかどうか慎重に検討してください。 場合によっては、対象のサービスセキュリティが維持されるように、サービスをローカルにインストールする必要があります。

**重要** 仮想アプリケーションパッケージは、常に安全な場所に保存する必要があります。

 

## 関連トピック


[Application Virtualization Sequencer の概要](application-virtualization-sequencer-overview.md)

 

 





