---
title: アプリケーション ライセンスについて
description: アプリケーション ライセンスについて
author: dansimp
ms.assetid: 6b487641-1627-4e91-b829-04f001008176
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 546bc630b95fe52f960c7bdfb771d3e2561f9318
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820097"
---
# アプリケーション ライセンスについて


Application Virtualization Server 管理コンソールから直接アプリケーションライセンスを管理できます。

## ライセンスの種類


System Center Application Virtualization システムでは、現在、次のライセンスの種類がサポートされています。

-   **無制限ライセンス**: 任意の数の同時ユーザーによるアプリケーションへのアクセスを可能にします。 このライセンスの方法は、企業全体のライセンスをアプリケーションに関連付ける場合に適しています。

-   **同時ライセンス**: アプリケーションの使用を許可する同時ユーザーの最大数を定義できます。

-   **"名前付きライセンス"**: 個々のユーザーにライセンスを割り当てることができます。 名前付きライセンスを使用して、特定のユーザーが常にアプリケーションを実行できるようにすることができます。

同じアプリケーションの同時ライセンスと名前付きライセンスを組み合わせることができます。

ライセンスは既定では無効になっていますが、[**プロバイダーのプロパティ**] ダイアログの [**プロバイダーパイプライン**] タブから有効にすることができます。 ライセンスの有効化と無効化の詳細については、「[アプリケーションのライセンスを設定または無効にする方法](how-to-set-up-or-disable-application-licensing.md)」を参照してください。

## プロバイダーポリシー


プロバイダーポリシーは、アプリケーションサービスプロバイダー (ASP) モデル用に開発されました。 このモデルでは、1つの ASP で複数のクライアントに対して単一の Application Virtualization システムをホストできます。このシステムでは、各クライアントが分離された状態を維持する必要があります。 クライアントによっては、異なる要件がある場合があります。たとえば、一方のクライアントでは認証が必要になることがあります。 プロバイダーポリシーを使って、アクセス許可をクライアントに関連付けることができます。これにより、承認されたユーザーのみが各仮想アプリケーションパッケージにアクセスできるようになります。

エンタープライズ顧客の場合、1つ以上のアプリケーションのライセンス要件が厳密である場合は、この機能を使用できます。 この状況では、[**プロバイダーのプロパティ**] ダイアログの [**プロバイダーパイプライン**] タブで、ライセンスコンポーネントが無効になっています。

[**プロバイダーパイプライン**] タブには、認証、承認 (**アクセス許可の設定を適用**)、およびメータリング (**ログの使用状況情報**) を有効にするチェックボックスもあります。 構成に特別な要件がある場合は、 **[詳細設定**] ボタンをクリックして、独自のパイプラインコンポーネントを作成し、それらをシステムに追加することができます。

## アカウント機関


Account authority は、Application Virtualization サーバーがインストールされているドメインです。 サーバーのインストールを続行すると、ドメイン名を入力するように求められます。コンピューターがインストールされているドメインが検出され、既定で使用されます。 ユーザーがシステムにログインしようとすると、ユーザーはそのドメインにアクセスする前に、資格情報の入力を求められます。

Application Virtualization システムでは、複数のドメインがサポートされています。 ドメイン間で信頼関係が確立されている場合は、他のドメインのユーザーグループにアプリケーションアクセスを付与することができます。 ユーザーは、各ドメインによって認識される資格情報を提供する必要があります。

Application Virtualization Server 管理コンソールで、プライマリドメイン (アカウント機関) とそれにアクセスするために使用される資格情報を変更することができます。

## 認証


認証は、ユーザーの id を確認するために使用されるメカニズムです。 ユーザー名とパスワードが認識されているすべてのユーザーがアクセスできます。

Application Virtualization システムでは、[**プロバイダーパイプライン**] タブのチェックボックスを使用して、認証を有効または無効にすることができます。既定では、Windows 認証が有効になっています。

## Authorization


承認とは、ユーザーの id を確認するために使用されるプロセスです。 ユーザーの id を確認した後、システムへのアクセス権がユーザーに付与されたかどうか、およびユーザーにアクセス権が付与されたアプリケーションを確認します。 Application Virtualization Server 管理コンソールには、承認を有効または無効にするための [**プロバイダーパイプライン**] タブの [**アクセス許可の設定を適用**] チェックボックスがあります。

Application Virtualization システムでは、アクセスは個々のユーザーに対してではなく、ユーザーグループに対してのみ許可されます。

## 関連トピック


[サーバー管理コンソールでアプリケーション ライセンスを管理する方法](how-to-manage-application-licenses-in-the-server-management-console.md)

[アプリケーション ライセンスをセットアップまたは無効にする方法](how-to-set-up-or-disable-application-licensing.md)

[サーバー管理コンソール: プロバイダー ポリシー ノード](server-management-console-provider-policies-node.md)

 

 





