---
title: App-V パッケージ アクセラレータについて (App-V 4.6 SP1)
description: App-V パッケージ アクセラレータについて (App-V 4.6 SP1)
author: manikadhiman
ms.assetid: fc2d2375-8f17-4a6d-b374-771cb947cb8c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: v-madhi
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: cb7b8e6fa9482838283257843caf4b291c03bf2d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820094"
---
# App-V パッケージ アクセラレータについて (App-V 4.6 SP1)


App-v パッケージアクセラレータを使用して、大規模で複雑なアプリケーションに自動的に対応することができます。 さらに、App-v パッケージアクセラレータを適用するときに、仮想アプリケーションパッケージを作成するためにアプリケーションを手動でインストールする必要があるとは限りません。

**注** 場合によっては、パッケージアクセラレータを使う前に、App-v Sequencer を実行しているコンピューターにアプリケーションをローカルでインストールするように求めるメッセージが表示されることがあります。 アプリケーションをインストールする必要がある場合は、アプリケーションの既定の場所にアプリケーションをインストールする必要があります。 このインストールは、App-v Sequencer では監視されません。 App-v パッケージアクセラレータが作成されると、パッケージアクセラレータの作成者は、アプリケーションをローカルでインストールする必要があるかどうかを決定します。

 

App-v パッケージアクセラレータと関連するインストールメディアから必要なファイルを抽出して、アプリケーションのインストールを監視せずに仮想パッケージを作成します。

**重要** 免責事項: Microsoft Application Virtualization Sequencer は、パッケージアクセラレータの作成に使用しているソフトウェアアプリケーションのライセンス権限を付与していません。 お客様は、本アプリケーションのすべてのエンドユーザライセンス条項を遵守する必要があります。 ソフトウェアアプリケーションのライセンス条項によって、Application Virtualization Sequencer を使用したパッケージアクセラレータの作成が許可されていることを確認する必要があります。

 

App-v パッケージアクセラレータとプロジェクトテンプレートは互いに異なります。 パッケージアクセラレータは、アプリケーションに固有です。 プロジェクトテンプレートを使用すると、ユーザーは組織固有の一般的な設定を保存して、複数のアプリケーションに適用することができます。 また、コマンドプロンプトでプロジェクトテンプレートを作成することもできますが、これに対して、アプリのパッケージアクセラレータを作成するには、アプリの Sequencer コンソールを使う必要があります。 さらに、パッケージアクセラレータを使用してパッケージを作成し、プロジェクトテンプレートを適用することはサポートされていません。

## App-v パッケージアクセラレータの共有


このセクションでは、パッケージアクセラレータの共有方法に関するベストプラクティスについて説明します。 パッケージアクセラレータの共有を計画している場合は、コンピューター名、ユーザーアカウント情報、関連するアプリケーションに関する情報などの情報がパッケージアクセラレータに含まれている可能性があります。次の一覧では、パッケージアクセラレータの作成時に考慮する必要がある方法について説明します。

-   **ユーザー名**。 App-v Sequencer を実行しているコンピューターにログオンするときは、コンピューター/ドメインを管理するための組み込みの**管理者**アカウントなどの一般的なユーザーアカウントを使用する必要があります。 既存のユーザー名に基づくアカウントは使用しないでください。

-   **コンピューター名**。 Sequencer を実行しているコンピューターの一般的な非識別名を指定します。

-   **サーバーの URL**。 Sequencer コンソールの [**展開**] タブで、サーバー URL 構成情報の既定の設定を使用します。

-   **アプリケーション**。 パッケージアクセラレータの作成時に、Sequencer を実行しているコンピューターにインストールされているアプリケーションの一覧を共有しない場合は、 **appv\_manifest.xml**ファイルを削除する必要があります。 このファイルは、仮想アプリケーションパッケージのパッケージルートディレクトリにあります。

また、仮想アプリケーションパッケージに関連付けられた設定や構成ファイルを確認して、アプリケーションに個人情報が含まれていないことを確認する必要があります。

## App-v パッケージアクセラレータをセキュリティで保護する


常に、app-v パッケージアクセラレータと関連するインストールメディアをネットワーク上の安全な場所に保存して、App-v パッケージアクセラレータを保護し、インストールファイルが改ざんされたり、破損したりしないようにします。 パッケージアクセラレータにはパスワードとユーザー固有の情報が含まれていることもあるため、App-V パッケージアクセラレータはセキュリティで保護された場所に保存する必要があります。また、パッケージアクセラレータが適用されたときに発行元を確認できるように、パッケージアクセラレータの作成後にデジタル署名を行う必要があります。 デジタル署名の詳細については、「[デジタル署名のセキュリティに関するガイドライン](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204705)」を参照してください。共通条件セキュリティ ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204705) .

## 関連トピック


[App-V パッケージ アクセラレータを作成する方法 (App-V 4.6 SP1)](how-to-create-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md)

[パッケージアクセラレータを適用して仮想アプリケーションパッケージを作成する方法 (App-v 4.6 SP1)](how-to-apply-a-package-accelerator-to-create-a-virtual-application-package---app-v-46-sp1-.md)

 

 





