---
title: 仮想環境について
description: 仮想環境について
author: dansimp
ms.assetid: e03a8c72-56c1-4ae9-aa45-0283c50a154c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 15f3ae29ae8d5586f83baa98ea6821e09ae5c305
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822394"
---
# 仮想環境について


仮想アプリケーションは仮想環境で実行されます。 仮想環境では、デスクトップ、ノート pc、リモートデスクトップセッションホスト (RDSession Host) サーバーで、各アプリケーションをインストールしなくても、ホストオペレーティングシステムのインストールや変更なしに実行できます。 各アプリケーションは、仮想環境で独自の構成情報を保持します。 結果として、多くのアプリケーションは同じコンピューター上の他のアプリケーションと並行して動作しますが、競合は発生しません。

仮想アプリケーションはローカルで実行されるため、ローカルにインストールされているアプリケーションから期待されるように、完全なパフォーマンス、機能、ローカルサービスへのアクセスが実行されます。

各アプリケーションは仮想環境で実行されるため、次の問題が軽減されます。

-   アプリケーションの競合—アプリケーションの仮想化を使用していない環境では、すべてのアプリケーションを徹底的にテストして、インストールされている他のアプリケーションと干渉しないことを確認する必要があります。

-   回帰テスト: アプリケーションは基になるオペレーティングシステムを変更しないため、時間のかかる回帰テストは不要です。

-   バージョンの非互換性—同じアプリケーションの異なるバージョンを同じコンピューターで同時に実行できます。

-   マルチユーザーアクセス: マルチユーザーモードで実行されていないアプリケーションであり、RDSession ホスト内で実行できないため、単一の RDSession ホスト上で複数のユーザーに対して正しく機能するようになりました。

-   Multitenancy の問題: 異なる構成を使用する同じアプリケーションの2つのインスタンスを、同じコンピューターで同時に実行できます。

-   サーバー siloing-多くの個別のサーバーファームの必要性が排除されます。

仮想環境には、各アプリケーションの仮想レジストリが含まれます。 1つのアプリケーションによって作成されたレジストリ設定は、他のアプリケーションや、Regedit などのユーティリティから表示することはできません。 レジストリ全体をコピーするのではなく、仮想レジストリで*オーバーレイ*メソッドを使います。 クライアントレジストリの項目は、そのレジストリ項目の仮想コピーが仮想レジストリに含まれていない限り、アプリケーションで読み取ることができます。 レジストリへのすべてのアプリケーションの書き込みは、仮想レジストリに格納されます。

仮想環境には、仮想ファイルシステムやその他の仮想コンポーネントも含まれます。仮想サービスや仮想 COM などの仮想コンポーネントも含まれます。

## 関連トピック


[Application Virtualization Client Management Console の概要](application-virtualization-client-management-console-overview.md)

 

 





