---
title: Sequencer Console について
description: Sequencer Console について
author: dansimp
ms.assetid: 36ecba89-a0f5-4d4d-981c-7f581aa43695
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 21d1c668e9d6cbd51dd852cf40799d5df072bb00
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819907"
---
# Sequencer Console について


Microsoft Application Virtualization (App-v) sequencer の使用を開始する前に、App-v sequencer コンソールに関する次の情報について理解している必要があります。 以下のセクションでは、Sequencer コンソールで使用できるツールについて説明します。

## Application Virtualization Sequencer コンソールの [オプション]


次のメニュー項目は、App-v の Sequencer コンソールで使用できます。

-   **ファイル**-シーケンスされたアプリケーションの作成、オープン、変更、保存に役立つさまざまなコマンドが含まれています。

-   **編集**-既存の仮想アプリケーションを編集するためのさまざまなコマンドが含まれています。

-   **表示**-仮想アプリケーションのプロパティを表示するためのさまざまなコマンドが含まれています。

-   **ツール**-仮想アプリケーションを構成するためのさまざまなツールと診断が含まれています。

## <a href="" id="application-virtualization-sequencer-console-toolbar-options-"></a>Application Virtualization Sequencer コンソールのツールバーオプション


次のツールバーボタンは、App-v の Sequencer コンソールで使用できます。

-   [**新しいパッケージ**]-クリックして、新しいシーケンスアプリケーションを作成します。

-   [**開く**] をクリックして、シーケンスが適用されたアプリケーションパッケージをアプリの V シーケンサーコンソールで開きます。

-   **アップグレードのために開く**-シーケンスされたアプリケーションをクリックして開き、更新プログラムを適用する。

-   [**保存**] をクリックして、シーケンスが適用した仮想アプリケーションを保存します。

-   **シーケンスウィザード**-クリックしてシーケンスウィザードを開きます。 [**ツール**] オプションの [**全般**] タブで変更を行う場合は、このボタンを使用してシーケンスウィザードを開始する必要があり  /  **Options**ます。

## 仮想アプリケーションのタブ


次のタブは、App-v Sequencer コンソールで仮想アプリケーションを表示したときに表示されます。

-   **Properties** -選択した仮想アプリケーションに関する情報を表示します。 仮想アプリケーションに関連付けられているパッケージ名とコメントを更新することができます。

-   **展開**: ターゲットコンピューターが仮想アプリケーションにアクセスする方法についての情報が表示されます。 仮想アプリケーションの配信方法を構成することができます。また、ターゲットコンピューターでどのオペレーティングシステムを実行する必要があるかを構成することもできます。 関連する出力オプションを構成することもできます。 クライアントがファイルから仮想アプリケーションにアクセスすることを計画している場合は、 **File://server/share/path/.sft**を指定するときに、次の形式を使用します。 [**セキュリティ記述子を適用**] を選択して、アップグレード中にパッケージに関連付けられているセキュリティを保持するか、アップグレード中にアクセス許可をリセットします。

-   [**履歴の変更**-仮想アプリケーションに対して行われた更新に関する情報が表示されます。

-   [**ファイル**-選択した仮想アプリケーションに関連付けられているファイルを表示します。 適切なフィールドを使用して、関連付けられているファイルのプロパティに対して軽微な変更を加えることができます。

-   [**仮想レジストリ**-選択した仮想アプリケーションに関連付けられている仮想レジストリを表示します。 適切なエントリを右クリックして、レジストリキーの追加または削除を行うことができます。

-   [**仮想ファイルシステム**-選択した仮想アプリケーションに関連付けられている仮想ファイルシステムを表示します。 このタブでファイルシステムエントリを追加、削除、または編集するには、該当するエントリを右クリックして、オプションを選択します。

-   **仮想サービス**-選択した仮想アプリケーションに関連付けられているサービスを表示します。

-   **Osd** -仮想アプリケーションに関連付けられているオープンソフトウェア記述子 (OSD) に関する情報が表示されます。 OSD ファイルに関連付けられているファイルを更新するには、該当するエントリを右クリックして、目的のアクションを選択します。

## 関連トピック


[Application Virtualization Sequencer の概要](application-virtualization-sequencer-overview.md)

 

 





