---
title: シーケンス フェーズについて
description: シーケンス フェーズについて
author: dansimp
ms.assetid: c1cb7b6c-204c-48f2-848c-4bd5a3d5ecb6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4e3d1504f0af82f3d21806b38bb4640b6f7ebc45
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820004"
---
# シーケンス フェーズについて


シーケンスは、Microsoft Application Virtualization (App-v) Sequencer を使ってシーケンス処理されたアプリケーションパッケージを作成するプロセスです。 シーケンス中に、Sequencer はアプリケーションのすべてのインストールとセットアップのプロセスを監視して記録し、次のファイルを作成します。 ICO、OSD、SFT、SPRJ。 これらのファイルには、アプリケーションに関する必要な情報がすべて含まれており、仮想環境でそのアプリケーションを実行することができます。

アプリケーションの順序を設定し、仮想アプリケーションパッケージを作成するには、インストール、起動、カスタマイズ、保存の4つのフェーズがあります。 次のリストは、各フェーズに関する情報を提供します。

1.  **インストールフェーズ**: インストールフェーズでは、パッケージ名と、パッケージに関連付けられるオプションの関連付けられたコメントを指定します。 このフェーズでは、詳細な監視オプションを構成することもできます。 詳細な監視オプションには、ブロックサイズの指定や、監視中に自動更新をインストールするかどうかが含まれます。 Sequencer は、仮想アプリケーションパッケージの作成に必要なすべての情報と構成を記録し、関連するファイルとレジストリの設定を行います。

    **重要** [詳細設定] オプションを表示するには、[**パッケージ情報**] ページの [**高度な監視オプションの表示**] を選択します。

     

2.  **起動フェーズ**: 起動フェーズ中に、パッケージで構成する必要のあるファイルの関連付けとセキュリティ記述子を指定できます。 アプリケーションの機能と安定性を確保するために、必要に応じて何度でもアプリケーションを開く必要があります。

3.  **カスタマイズフェーズ**: カスタマイズ段階で、関連付けられている .osd ファイルを使用してパッケージを構成できます。 関連付けられたスクリプトが仮想環境の内部または外部で実行されるかどうかを指定したり、実行する必要のある追加のアクションを指定したり、関連付けられたスクリプトの実行方法 (同期または非同期) を指定したり、ユーザーコンテキストで実行する必要のある追加スクリプトを指定したりすることができます。

4.  **保存フェーズ**: 保存フェーズ中に、仮想アプリケーションパッケージに必要なすべてのファイルが作成されます。 作成されたファイルは、sprj、sft、.osd、.ico、.xml マニフェスト、Windows installer (.msi) ファイルです。

## 関連トピック


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

 

 





