---
title: App-V 4.6 SP1 リリース ノート
description: App-V 4.6 SP1 リリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: aeb6784a-864a-4f4e-976b-40c34dcfd8d6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7081aaf4a04d52bf288d7a76b4a488e2b200c3d6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819837"
---
# App-V 4.6 SP1 リリース ノート


これらのリリースノートを検索するには、CTRL キーを押しながら F キーを押します。

**重要** Microsoft Application Virtualization (App-v) 管理システムをインストールする前に、これらのリリースノートをよくお読みください。 これらのリリースノートには、Application Virtualization (App-v) 4.6 SP1 を正常にインストールするために役立つ情報が含まれています。 このドキュメントには、製品のドキュメントでは利用できない情報が含まれています。 これらのリリースノートと他の App-v のドキュメントの間に違いがある場合は、最新の変更を、権威を持つものとして扱う必要があります。

 

## セキュリティの脆弱性とウイルスから保護する


セキュリティの脆弱性やウイルスから保護するために、インストールされている新しいソフトウェアに使用できる最新のセキュリティ更新プログラムをインストールすることが重要です。 詳細については、 [Microsoft セキュリティ web サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482)() を参照してください https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) 。

## Application Virtualization 4.6 SP1 の既知の問題


このセクションでは、Microsoft Application Virtualization (App-v) 4.6 SP1 の問題に関する最新情報について説明します。 これらの問題は製品ドキュメントには記載されていないため、場合によっては、既存の製品ドキュメントに矛盾が生じることがあります。 可能であれば、以降のリリースでこの問題に対処します。

### SPRT のパスがスラッシュ (/) で終わらない場合は失われます。

プロジェクトテンプレート内の HREF のパスがスラッシュ () で終わらない場合 **/** 、生成された href にはパスが含まれません。 これは、ユーザーが**sprt**ファイルを手動で操作したときに発生します。 Sequencer を使用する場合は、パスの後にスラッシュ () が常に追加され **/** ます。

回避策: HREF に末尾のスラッシュ () が含まれていることを確認し **/** ます。

### ユーザーフォルダー名がパッケージ名に対応していません

ユーザーとグローバルな .pkg ファイルが含まれているフォルダーには、パッケージ名が含まれていません。 以前は、パッケージルートフォルダー8.3 の短い名前をフォルダー名の一部として使用するために、App-v クライアントが使用されていました。 これにより、簡単に識別することができます。 App-v 4.6 SP1 sequencer を使用する場合、パッケージのルートフォルダー8.3 の短い名前がランダム文字列になります。 これにより、App-v クライアントを実行しているコンピューター上のパッケージの **.pkg**ファイルを含むフォルダーを特定することが困難になります。

回避策: これらのパッケージフォルダーをさらに簡単に識別するには、次のいずれかの方法を使用します。

1.  Sequencer を使用してパッケージを作成する場合は、プライマリアプリケーションフォルダーの8.3 の名前付け規則に従ったフォルダー名を指定します。 この名前は、App-v 4.6 の場合と同様に、ユーザーフォルダー名の一部として使用されます。

2.  Sprj ファイルには、ユーザーフォルダー名の先頭として使用される文字列を表示するタグが含まれるようになりました。 **PACKAGEROOTFOLDER**要素の**SHORTNAME**要素を使って、名前を確認できます。

### 64プロセッサを搭載しているコンピューターで、App-v 4.6 SP1 を実行します。

64プロセッサ以上がインストールされているコンピューターで App-v 4.6 SP1 を実行した場合、App-v クライアントは失敗します。

回避策なし。 この構成はサポートされていません。 64プロセッサ未満の SP1on コンピューターを4.6 実行する必要があります。

### Application Virtualization 4.6 SP1 の更新プログラムが、Microsoft Update を使用するすべてのロケールで提供されない

Microsoft Update を使用している場合、次の言語ロケールでは、App-v 4.6 SP1 の更新プログラムは使用できません。

-   カザフ語

-   ヒンディー語

-   セルビア語-キリル

回避策: Microsoft Windows Server Update Services (WSUS) を使用している場合は、英語版の更新プログラムを使用するか、Microsoft Update カタログから更新プログラムをダウンロードしてください。

### 親パッケージを展開した後は、プラグインをサイドバイサイドコンポーネントと共にシーケンスすることはできません。

[**ツール**] を使用して親パッケージを展開すると、  /  アプリの V シーケンサーコンソールで [パッケージ] が [**ローカルシステム] に展開**され、プラグインと並列コンポーネントの順序を合わせたときに、インストールエラーが返されます。 以下に例を示します。

-   **HRESULT 0x80073712**

この問題は、sequencer がサイドバイサイドのコンポーネントをレジストリに書き込むときに、次のレジストリキーの値が消去されない場合に発生します。

HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\COMPONENTS\\StoreDirty

回避策: sequencer を実行しているコンピューター上で親パッケージを展開した後、次のレジストリキーの値を削除する必要があります。

HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\COMPONENTS\\StoreDirty

値を削除したら、プラグインの順序を指定します。

### リリースノートの著作権情報

このドキュメントは "現在のところ" として提供されています。 このドキュメントで説明されている情報とビュー (URL などのインターネット web サイトの参照など) は、予告なしに変更される可能性があります。 使用のリスクを負うことができます。

ここに示すいくつかの例は、例示のためだけに用意されており、架空のものでもあります。 実際の関連付けや接続は意図していないか、または推定する必要があります。

このドキュメントは、マイクロソフト製品に含まれる知的財産に対していかなる法的権利も付与しません。 お客様は、内部的な参照目的に限り、このドキュメントを複製して使用することができます。 このドキュメントは、内部的な参照目的に合わせて変更できます。



Microsoft、Active Directory、ActiveSync、ActiveX、Excel、SQL Server、windows、windows PowerShell、windows Server、Windows Vista は、Microsoft の会社グループの商標です。

その他のすべての商標は、該当する所有者に帰属します。

 

 





