---
title: Application Virtualization Sequencer Console の概要
description: Application Virtualization Sequencer Console の概要
author: dansimp
ms.assetid: 681bb40d-2937-4645-82aa-4a44775232d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4c2f977fccaaded0309181a1d74c16b749498abb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822194"
---
# Application Virtualization Sequencer Console の概要


Application Virtualization (App-v) Sequencer は、仮想アプリケーションとして仮想環境で実行できるように、アプリケーションを作成します。 アプリケーションが順序付けされた後、アプリの hyper-v Server から実行して、app-v デスクトップクライアントを実行しているコンピューターまたはリモートデスクトップサービス (以前のターミナルサービス) 用の App-v クライアントを実行しているコンピューターを、ストリーミングと呼ばれるプロセスを使ってターゲットにすることができます。 App-v Sequencer は、アプリケーションのインストールとセットアップのプロセスを監視し、仮想環境でアプリケーションを実行するために必要なすべての情報を記録します。 このプロセスでは、すべてのユーザーに適用されるファイルと構成、およびユーザーがカスタマイズできる構成を決定することもできます。 仮想アプリケーションはターゲットコンピューターで実行され、ターゲットコンピューターまたはターゲットコンピューターにインストールされているアプリケーションで実行されているオペレーティングシステムには影響しません。

## Application Virtualization Sequencer のセキュリティに関する考慮事項


App-v Sequencer は、ローカルシステムアカウントを使ってシーケンス処理中に検出されたすべてのサービスを実行し、サービス制御要求ではセキュリティ記述子を適用しません。 サービスが別のユーザーアカウントを使用してインストールされている場合、またはセキュリティ記述子が別のユーザーグループ固有のサービスのアクセス許可を付与することを意図している場合は、サービスを仮想化する必要があるかどうか慎重に検討してください。 場合によっては、対象のサービスセキュリティが維持されるように、サービスをローカルにインストールする必要があります。

## Application Virtualization Sequencer コンソールの [オプション]


次のメニュー項目は、App-v の Sequencer コンソールで使用できます。

-   [**ファイル**] —シーケンスアプリケーションの作成、オープン、変更、保存に役立つさまざまなコマンドが含まれています。

-   **編集**: 既存の仮想アプリケーションを編集するためのさまざまなコマンドが含まれています。

-   **ビュー**: 仮想アプリケーションのプロパティを表示するためのさまざまなコマンドが含まれています。

-   **ツール**: 仮想アプリケーションを構成するためのさまざまなツールと診断が含まれています。

## Application Virtualization Sequencer コンソールのツールバーオプション


次のツールバーボタンは、App-v の Sequencer コンソールで使用できます。

-   [**新しいパッケージ**]: クリックして新しいシーケンスアプリケーションを作成します。

-   **Open**—アプリのプログラムパッケージをクリックして開きます。

-   **アップグレードのために開く**: シーケンス中のアプリケーションをクリックして起動し、更新プログラムを適用します。

-   [**保存**] —連続した仮想アプリケーションを保存します。

-   **シーケンスウィザード**—クリックしてシーケンスウィザードを開きます。 [**ツール**] オプションの [**全般**] タブで変更を行う場合は、このボタンを使用してシーケンスウィザードを開始する必要があり  /  **Options**ます。

## 仮想アプリケーションのタブ


次のタブは、App-v Sequencer コンソールで仮想アプリケーションを表示したときに表示されます。

-   [ **Properties**] —選択した仮想アプリケーションに関する情報が表示されます。 仮想アプリケーションに関連付けられている**パッケージ名**と**コメント**を更新することができます。

-   [**展開**: ターゲットコンピューターが仮想アプリケーションにアクセスする方法についての情報を表示します。 仮想アプリケーションの配信方法を構成することができます。また、ターゲットコンピューターでどのオペレーティングシステムを実行する必要があるかを構成することもできます。 関連する出力オプションを構成することもできます。 クライアントがファイルから仮想アプリケーションにアクセスすることを計画している場合は、 **File://server/share/path/.sft**を指定するときに、次の形式を使用します。 [**セキュリティ記述子を適用**] を選択して、アップグレード中にパッケージに関連付けられているセキュリティを保持するか、アップグレード中にアクセス許可をリセットします。

-   [**変更履歴**-仮想アプリケーションに対して行われた更新に関する情報が表示されます。

-   [**ファイル**-選択した仮想アプリケーションに関連付けられているファイルを表示します。 適切なフィールドを使用して、関連付けられているファイルのプロパティに対して軽微な変更を加えることができます。

-   **仮想レジストリ**—選択した仮想アプリケーションに関連付けられている仮想レジストリを表示します。 適切なエントリを右クリックして、レジストリキーの追加または削除を行うことができます。

-   **仮想ファイルシステム**—選択した仮想アプリケーションに関連付けられている仮想ファイルシステムを表示します。 このタブでファイルシステムエントリを追加、削除、または編集するには、該当するエントリを右クリックして、オプションを選択します。

-   **仮想サービス**: 選択した仮想アプリケーションに関連付けられているサービスを表示します。

-   **Osd**—仮想アプリケーションに関連付けられているオープンソフトウェア記述子 (OSD) に関する情報が表示されます。 OSD ファイルに関連付けられているファイルを更新するには、該当するエントリを右クリックして、目的のアクションを選択します。

## 関連トピック


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

 

 





