---
title: アプリケーションの結果ウィンドウ
description: アプリケーションの結果ウィンドウ
author: dansimp
ms.assetid: 977a4d35-5344-41fa-af66-14957b38ed47
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1cdabaeee0b9aaa1c96b6ae732ae4bb5b6d63ef3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819494"
---
# アプリケーションの結果ウィンドウ


アプリケーションの仮想化クライアント管理コンソールの [**アプリケーションの結果**] ウィンドウに、利用可能なアプリケーションの一覧が表示されます。 ユーザーは、アクセス権が付与されているアプリケーションの一覧を表示できます。

このウィンドウから実行できる手順の詳細については、「[クライアント管理コンソールでアプリケーションを管理する方法](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)」を参照してください。

任意のアプリケーションを右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="new-shortcut"></a>**新しいショートカット**  
このメニュー項目を追加すると、新しいショートカットウィザードが表示されます。 このウィザードは、次の3つのページで構成されています。

1.  アイコンを選択して、ショートカットの名前を指定します。

    1.  **変更アイコン**-標準の Windows アイコンのブラウザーが表示されます。 目的のアイコンを参照して選択します。

    2.  [**ショートカットのタイトル**の指定: ショートカットの名前を入力します。 このフィールドの既定値は、アプリケーションの既存名とバージョンです。

2.  公開されたショートカットの場所を確認します。

    1.  [**ショートカットの場所**]: いずれかのチェックボックスをオンにして、場所を選択します。 利用可能な場所は、**デスクトップ**、**クイック起動ツールバー**、[**送信] メニュー**、[**スタート] メニュー**、および**別の場所**です。

    2.  [**スタート] メニュー**の [プログラム] チェックボックスをオンにすると、この**フィールドがアクティブ**になります。 ショートカットを [プログラム] フォルダーのルートに直接公開するには、このフィールドを空白のままにします。または、"My \ _Computer ¥ Office アプリケーション" などのフォルダー名または階層を入力します。 この方法で作成されたショートカットは、現在のユーザーに対してのみ使用できます。

    3.  **別の場所**と参照ボタン— [別の**場所**] チェックボックスをオンにすると、このフィールドがアクティブになります。 コンピューター上の有効な場所、または利用可能な汎用名前付け規則 (UNC) パス (ネットワーク上の共有ファイルまたはディレクトリ) を入力します。 [参照] ボタンをクリックすると、Windows の標準的な **[ファイルを開く**] ダイアログボックスが表示されます。

3.  目的のコマンドラインパラメーターを入力し、[**完了**] をクリックしてウィザードを終了します。

<a href="" id="new-association"></a>**新しい関連付け**  
このメニュー項目により、新しい関連付けウィザードが表示されます。 このウィザードは、次の2つのページで構成されています。

1.  ファイル名の拡張子を入力し、拡張子をファイルの種類に関連付けます。

    1.  **拡張子**: ファイル名の拡張子を入力します。 既定では、このフィールドは空白になります。

    2.  [**この説明を付けて新しいファイルの種類を作成**する]: アクティブなフィールドに新しいファイルの種類の説明を入力するには、このラジオボタンを選択します。 このボタンは既定でオンになっていますが、[アクティブ] フィールドが空白になっています。

    3.  [**このファイルの種類をすべてのユーザーに適用**] —すべてのユーザーに対してこの関連付けをグローバルにする場合は、このチェックボックスをオンにします。 既定では、このチェックボックスはオンになっていません。

    4.  [**この拡張子を既存のファイルの種類にリンク**する] —拡張子を既存のファイルの種類に関連付けるには、このラジオボタンを選択します。 ドロップダウンリストからファイルの種類を選びます。 このオプションを選択すると、[**次へ**] が **[終了**] に変わります。

2.  指定した拡張子のファイルを開くアプリケーションを選択します。

    1.  [選択した**アプリケーションでファイルを開く**]: このラジオボタンを選択して、既存のアプリケーションでファイルを開きます。 使用可能なアプリケーションのドロップダウンリストからアプリケーションを選択します。

    2.  **この OSD ファイルで説明されている関連付けを使用してファイルを開く**: このラジオボタンを選択して、ファイルを開くために使用するアプリケーションを決定するオープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイルを指定します。 [参照] ボタンを使用して既存の場所を選ぶか、パスまたは HTTP 形式の URL をこのフィールドに入力します。

<a href="" id="repair"></a>**Repair**  
アプリケーションの既定の設定をリセットし、選択したアプリケーションのユーザー定義の設定をすべて削除します。

<a href="" id="load-or-unload"></a>**ロード**または**アンロード**  
選択したアプリケーションをキャッシュにロードまたはアンロードします。 このコマンドは、アプリケーションの100% がキャッシュにある場合は使用できません。

<a href="" id="clear"></a>**Clear**  
選択されたアプリケーションのユーザーの設定、ショートカット、ファイルの種類の関連付けを削除します。 ユーザーがアプリケーションのスイートからアプリケーションを実行している場合、この項目は使用できません。 確認メッセージを表示します。

<a href="" id="lock-or-unlock"></a>**ロック**または**ロック解除**  
キャッシュ内のアプリケーションをロックまたはロック解除します。 アプリケーションがロックされている場合は、削除したり上書きしたりすることはできません。

<a href="" id="import"></a>**Import**  
**アプリケーションノードから**、このコマンドから直接キャッシュにアプリケーションをインポートします。

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
[**結果**] ウィンドウとコンピューターからアプリケーションを削除し、キャッシュからアプリケーションをクリアします。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
**結果**ウィンドウの内容を更新します。

<a href="" id="properties"></a>**プロパティ**  
選択されたアプリケーションの [**プロパティ**] ダイアログボックスを表示します。 このダイアログボックスには、次の2つのタブがあります。

1.  **[全般**] タブには、アプリケーションのアイコンと名前、アプリケーションがストリーミングされた場所、ローカルの OSD ファイルへのパスが表示されます。 このタブでは、アプリケーションのアイコンを変更することができます。また、設定をクリアすることもできます (ショートカットとファイルの種類の関連付けは削除します)。

2.  [**パッケージ**] タブには、アプリケーションパッケージに関する情報が表示され、アプリケーションの**ロック**、**ロック解除**、**読み込み**、**アンロード**、**インポート**を行うことができます。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
クライアント管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

## [結果] ウィンドウの全般オプションの表示


[**結果**] ウィンドウ内の任意の場所を右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="new-application"></a>**新しいアプリケーション**  
このメニュー項目には、新しいアプリケーションウィザードが表示されます。 このウィザードは1つのページで構成されています。このページで、アプリケーションのアイコンを選択し、URL または OSD ファイルへのパスを参照または入力します。

1.  **変更アイコン**-標準の Windows アイコンのブラウザーが表示されます。 目的のアイコンを参照して選択します。

2.  [ **OSD File Path または url**]: ローカルの絶対パス、完全な UNC パス、または HTTP URL を入力します。

3.  **...(OSD 参照ボタン)**—標準ウィンドウの **[ファイルを開く**] ダイアログボックスを表示します。 目的のファイルを参照して見つけます。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
[**結果**] ウィンドウが更新されます。

<a href="" id="export-list"></a>**エクスポートリスト**  
このメニュー項目を使用して、**結果**ウィンドウの内容を含むタブ区切りのテキストファイルを作成できます。 この項目は、作成するテキストファイルの場所を指定する、標準の [**ファイルの保存**] ダイアログボックスを表示します。

<a href="" id="view"></a>**View**  
メニュー項目のこのポップアップリストでは、[**結果**] ウィンドウの外観と内容を変更することができます。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**整列/行アップアイコン**  
これらのメニュー項目は、[**結果**] ウィンドウでのアイコンの表示方法を変更するために使うことができます。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

## 関連トピック


[アプリケーション ノード](applications-node.md)

[アプリケーションの結果ウィンドウの列](applications-results-pane-columns.md)

[Application Virtualization Client Management Console リファレンス](application-virtualization-client-management-console-reference.md)

[Client Management Console でアプリケーションを管理する方法](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)

 

 





