---
title: サーバー管理コンソールの [アプリケーションの結果] ウィンドウ
description: サーバー管理コンソールの [アプリケーションの結果] ウィンドウ
author: dansimp
ms.assetid: 686218bc-6156-40e2-92aa-90981c3d112a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0d592173dff21a3d5d7ab92bbb26f15e67b7c878
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822004"
---
# サーバー管理コンソールの [アプリケーションの結果] ウィンドウ


[**アプリケーションの結果**] ウィンドウに、利用可能なアプリケーションの一覧が表示されます。

[**結果**] ウィンドウ内の任意の場所 (アプリケーションまたはアプリケーショングループ以外) を右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
アプリケーションの一覧を更新します。

<a href="" id="export-list"></a>**エクスポートリスト**  
**結果**ペインの内容を含むタブ区切りのテキストファイルを作成します。 この項目は、作成するテキストファイルの場所を指定する、標準の [**ファイルの保存**] ダイアログボックスを表示します。 **リストのエクスポート**機能の詳細については、Microsoft 管理コンソールのドキュメントを参照してください。

<a href="" id="view"></a>**View**  
[**結果**] ウィンドウの外観と内容を変更します。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**整列/行アップアイコン**  
[**結果**] ウィンドウのアイコンを整理します。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
Application Virtualization 管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

[**結果**] ウィンドウで任意のアプリケーションを右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="move"></a>**移動**  
アプリケーショングループにアプリケーションを移行します。

<a href="" id="copy"></a>**コピー**  
アプリケーションを別の Application Virtualization システムにコピーします。

<a href="" id="duplicate"></a>**複製**  
[**結果**] ウィンドウのアプリケーションを複製します。

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
アプリケーションの仮想化システムからアプリケーションを削除します。

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
アプリケーションの名前を変更できるようにします。

<a href="" id="properties"></a>**プロパティ**  
選択されたアプリケーションの [**プロパティ**] ダイアログボックスを表示します。 このダイアログボックスには、次のタブがあります。

-   **[全般**] タブ—アプリケーションアイコン、アプリケーション名、およびパッケージ名が表示されます。 このタブには、変更できるアプリケーションに関する次の特定の情報も表示されます。

    -   **バージョン**: 適切なバージョン番号を入力できます。 [**有効**にする] チェックボックスをオンにして、バージョン番号を有効にします。

    -   [**説明**: アプリケーションの簡単な説明を入力できます。

    -   **Osd Path**: Appropriated Open Software DESCRIPTOR (osd) ファイルの場所を入力するか参照できるようにします。

    -   [**アイコンパス]**—アプリケーションに関連付けるアイコンファイルの場所を入力または参照できます。

    -   [**アプリケーションライセンス] グループ**: ライセンスグループのドロップダウンリストからライセンスグループを選ぶことができます。

    -   [**サーバーグループ**] —サーバーグループのドロップダウンリストからサーバーグループを選ぶことができます。

-   [**ショートカット**] タブ—ショートカットが公開されている場所に対応するチェックボックスが表示されます。 このタブでは、チェックボックスをオンまたはオフにすることができます。

-   [**ファイルの種類の関連付け**] タブ—選択したアプリケーションに関連付けられているファイルの種類の一覧が表示されます。 このタブでは、ファイルの種類の関連付けの追加、編集、または削除を行うことができます。

-   [**アクセス許可**] タブ—選択したアプリケーションへのアクセス許可があるグループの一覧が表示されます。 このタブでは、グループの追加、編集、または削除を行うことができます。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
Application Virtualization 管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

任意のアプリケーショングループを右クリックすると、次の要素を含むポップアップメニューが表示されます。

<a href="" id="new-application-group"></a>**新しいアプリケーショングループ**  
新しいアプリケーショングループウィザードを表示します。 適切なフィールドに新しいアプリケーショングループの名前を追加し、[**完了**] をクリックします。

<a href="" id="new-application"></a>**新しいアプリケーション**  
新しいアプリケーションウィザードを表示します。 ウィザード間を移動してアプリケーションを追加します。

<a href="" id="import-applications"></a>**アプリケーションをインポートする**  
[参照] ダイアログボックスが表示され、既存のアプリケーションをアプリケーションの仮想化管理コンソールにインポートできます。 OSD ファイルまたは Sequencer プロジェクト (SPRJ) ファイルをインポートできます。

<a href="" id="move"></a>**移動**  
アプリケーショングループをアプリケーショングループの内外に移動します。

<a href="" id="copy"></a>**コピー**  
アプリケーショングループを新しいサーバーにコピーします。

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**ここから新しいウィンドウ**  
選択したノードがルートノードとして新しい管理コンソールを開きます。

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
サーバーからアプリケーショングループを削除します。

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
アプリケーショングループの名前を変更します。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
アプリケーショングループを更新します。 [**結果**] ウィンドウにアプリケーションノード全体が表示されている場合、ウィンドウはアプリケーショングループの内容を表示するために切り替わります。

<a href="" id="properties"></a>**プロパティ**  
選択したアプリケーショングループの [**プロパティ**] ダイアログボックスを表示します。 このダイアログボックスには、次のタブがあります。

-   **[全般**] タブ—アプリケーショングループアイコンとアプリケーショングループ名が表示されます。 このタブには、変更できるアプリケーショングループに関する以下の制限された情報も表示されます。

    -   [**バージョン**]: アプリケーショングループのバージョン番号を入力できます。

    -   [**説明**]: アプリケーショングループの簡単な説明を入力できます。

    -   **Osd Path**: osd ファイルが置かれている場所を入力するか参照できるようにします。

    -   [ **Icon Path]**: アイコンファイルが置かれている場所を入力するか参照できるようにします。

    -   [**アプリケーションライセンス] グループ**: ライセンスグループのドロップダウンリストからライセンスグループを選ぶことができます。

    -   [**サーバーグループ**] —サーバーグループのドロップダウンリストからサーバーグループを選ぶことができます。

-   [**ショートカット**] タブ—ショートカットが公開されている場所に対応するチェックボックスが表示されます。 このタブでは、チェックボックスをオンまたはオフにすることができます。

-   [**ファイルの関連付け**] タブ—ファイルの種類の関連付けの一覧が表示されます。 このタブでは、ファイルの種類の関連付けを追加、編集、または削除することができます。

-   [**アクセス許可**] タブ—選択したアプリケーショングループへのアクセス許可があるグループの一覧が表示されます。 このタブでは、グループの追加、編集、または削除を行うことができます。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
Application Virtualization 管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

## 関連トピック


[サーバー管理コンソール: アプリケーション ノード](server-management-console-applications-node.md)

 

 





