---
title: Application Virtualization Sequencer のベスト プラクティス
description: Application Virtualization Sequencer のベスト プラクティス
author: dansimp
ms.assetid: 95e5e216-864f-41a1-90d4-b8d7e1eb42a0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d859514fb34185a339c7f2c2734f331e5a99d050
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821997"
---
# Application Virtualization Sequencer のベスト プラクティス


このトピックでは、Microsoft Application Virtualization (App-v) Sequencer を実行するためのベストプラクティスについて説明します。 環境で Sequencer を計画して使用する際には、次の推奨事項を確認し、考慮してください。

## 優先順位のコンピューター構成のベストプラクティス


App-v Sequencer を実行しているコンピューターを構成する場合は、次のベストプラクティスを考慮する必要があります。

-   **類似した構成を持ち、ターゲットコンピューターよりも古いバージョンのオペレーティングシステムを実行しているコンピューターでのシーケンス。**

    Sequencer を実行しているコンピューターが、ターゲットコンピューターよりも前のバージョンのオペレーティングシステムを実行していることを確認します。 これには、service pack と更新プログラムのバージョンが含まれます。 たとえば、ターゲットコンピューターで WindowsVista と WindowsXP を実行している場合は、WindowsXP を実行しているコンピューターでアプリケーションをシーケンスする必要があります。 1つのオペレーティングシステムでシーケンスを実行して、別のオペレーティングシステムで仮想化されたアプリケーションを実行できるかどうかは保証されず、特定のアプリケーションとオペレーティングシステムによって異なります。 問題が発生した場合は、App-v クライアントが実行されているオペレーティングシステム環境と同じオペレーティングシステム環境でのシーケンスが必要になることがあります。

-   **複数のパーティションを使用して、Sequencer を実行しているコンピューターを構成します。**

    少なくとも2つのプライマリパーティションを使用して、Sequencer を実行しているコンピューターを構成する必要があります。 最初のパーティション (**C:**) にはオペレーティングシステムを含める必要があり、NTFS ファイルシステムを使って書式設定する必要があります。 2番目のパーティション (**Q:**) は、仮想アプリケーションのインストール先のパスとして使用されます。また、NTFS ファイルシステムを使用して書式設定する必要もあります。

-   **十分な空きディスク領域がある temp ディレクトリを構成します。**

    Sequencer では、 **% TMP** % または **% TEMP%** ディレクトリと**スクラッチ**ディレクトリを使ってシーケンス中に一時ファイルを保存します。 このディレクトリは、Sequencer を実行しているコンピューターで、アプリケーションの推定インストール要件に相当する空きディスク領域を備えたコンピューターで構成する必要があります。 **スクラッチ**ディレクトリの場所を確認するには、Sequencer コンソールを開き、[**ツール**]、[**オプション**] の順に選択して、[**パス**] タブを選択します。各ハードドライブのパーティションに temp ディレクトリと**スクラッチ**ディレクトリを構成すると、シーケンス中のパフォーマンスが向上します。

-   **Microsoft VirtualPC を使用してアプリケーションをシーケンスする。**

    ほとんどのアプリケーションを複数回連続して処理します。 これを容易にするために、仮想環境で実行されているコンピューターの順序を指定する必要があります。 これにより、アプリの順序を設定し、Sequencer を実行しているコンピューター上の最小限の再構成で、クリーンな状態に戻すことができます。

    使用している環境で Microsoft Hyper-v を実行している場合は、Hyper-v 仮想コンピューターが実行されているときに、App-v の sequencer が実行されます。

    -   一時停止して再開しました。

    -   状態が保存され、復元されました。

    -   スナップショットとして保存され、復元されます。

    -   ライブ移行の一部として別のハードウェアに移行されます。

-   **新しいアプリケーションをシーケンスする前に、実行中のプログラムを終了してください。**

    シーケンスコンピューターで通常実行されるプロセスとスケジュールされたタスクによって、シーケンス処理の速度が遅くなり、不適切なデータが順番に収集される可能性があります。 シーケンスを始める前に、不要なすべてのアプリケーションとプログラムを終了しておく必要があります。

-   **ターミナルサービスを実行しているコンピューター上のシーケンス**

    ターミナルサービスを実行しているコンピューターでは、sequencer をインストールする前にインストールモードを構成しないでください。

## 優先順位のベストプラクティス


新しいアプリケーションを順序指定する際には、次のベストプラクティスを考慮する必要があります。

-   

    **注** App-v 4.6 SP1 を実行している場合は、8.3 の名前付け規則に従ったディレクトリを順序付ける必要はありません。

     

-   **8.3 の名前付け規則に従って、一意のディレクトリに順序を変更します。**

    すべてのアプリケーションを、8.3 の名前付け規則に従ったディレクトリに順序付ける必要があります。 指定したディレクトリ名は、8文字以下で、その後に3文字のファイル名拡張子 (たとえば、Q:\\MYAPP.) を含むことはできません。 **ABC**。

-   **サブディレクトリではなく、ドライブのルート上の移動先フォルダーに順序を指定します。**

    アプリケーションスイートに複数の部分がある場合は、各アプリケーションをメインディレクトリのサブディレクトリにインストールします。 たとえば、パッケージにクライアントと共にアプリケーションが含まれている場合、 **Q:\\AppSuite**をメインディレクトリとして使用し、メインアプリケーションを**Q:\\AppSuite\\Main**にシーケンスし、クライアントを**Q:\\AppSuite\\Client**にシーケンスします。

-   **インストールフェーズ中にアプリケーションを構成してテストします。**

    アプリケーションのインストールを完了するには、アプリケーションのインストールプロセスの一部ではない手動の手順をいくつか実行する必要があります。 この手順では、データベースへの接続を構成するか、更新されたファイルをコピーする方法について説明します。 インストールフェーズでこれらの構成を実行して、アプリケーションを実行し、動作していることを確認する必要があります。

-   **プログラムが安定するまで、必要に応じて複数回アプリケーションを実行します。**

    関連付けられたすべての登録およびダイアログボックスの構成が完了していることを確認するため、インストール中にアプリケーションを複数回実行する必要があります。 インストール中にアプリケーションを複数回開くと、関連アプリケーションの機能のみが**プライマリ機能ブロック**に読み込まれるようになります。

-   **アプリケーションに関連付けられているすべての自動更新機能を無効にします。**

    一部のアプリケーションでは、インストール中に最新の更新プログラムを自動的にチェックできます。 仮想アプリケーションパッケージのバージョン管理をサポートするには、シーケンス中にこの機能を無効にする必要があります。 必要な更新プログラムがある場合は、関連付けられた更新プログラムがインストールされた新しい仮想アプリケーションパッケージの順序を指定する必要があります。

## 関連トピック


[Application Virtualization システムの展開計画](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

 

 





