---
title: ドメインに参加しているクライアントとドメインに参加していないクライアント
description: ドメインに参加しているクライアントとドメインに参加していないクライアント
author: dansimp
ms.assetid: a935dc98-de60-45f3-ab74-2444ce082e88
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c4385ab3f26bb867dd649fe768e1500c9d015ffa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821634"
---
# ドメインに参加しているクライアントとドメインに参加していないクライアント


クライアントがドメインに参加しているか、ドメイン以外の参加であるかに関係なく、ネットワークへの接続を許可するように App-v デスクトップクライアントを構成することができます。

## ドメインに参加しているクライアント


ドメインに参加しているが内部ネットワーク以外のクライアントは、VPN 接続を使って App-v インフラストラクチャと通信できます。 ユーザーが内部ネットワークを離れても、App-v インフラストラクチャで通信できるようにする場合、環境には非常に小さな設定が必要です。 ユーザーは既にドメインに含まれているため、キャッシュされた資格情報がクライアントでサポートされていることを確認する必要があります。 これは既定の構成であり、この設定の変更はグループポリシーから行うことができます。

App-v セキュリティのベストプラクティスガイドで説明したように、ユーザーはユーザーチケットを App-v インフラストラクチャに送信して認証を要求します。 チケットの有効期限が切れている場合は、NTLM と、コンピューター上のキャッシュされた資格情報の使用に戻ります。 ローミングを許可するには、管理者は、内部でアクセスされる発行サーバーを、名前が正しく解決されるように、外部と同じ名前で使用できるようにする必要があります。

## ドメインに参加していないクライアント


ドメインに参加していないが、app-v インフラストラクチャで通信する必要があるクライアントは、app-v インフラストラクチャへの認証が正常に行われるように構成されている必要があります。 App-v デスクトップクライアントでは、公開の更新プロセスの入力を要求することはできません。そのため、クライアントは、適切な資格情報をアプリの Hyper-v 管理サーバーに提示するように構成されている必要があります。

公開サーバーは、非ドメイン参加クライアントからの更新を公開するように構成されています。そのためには、クライアントアクセスの外部名が、発行サーバーの証明書の共通名またはサブジェクトの代替名 (SAN) として構成されている必要があります。

## 関連トピック


[Windows Vista の適切な資格情報を割り当てる方法](how-to-assign--the-proper-credentials-for-windows-vista.md)

[Windows XP の適切な資格情報を割り当てる方法](how-to-assign--the-proper-credentials-for-windows-xp.md)

 

 





