---
title: ファイルの種類の関連付けノード
description: ファイルの種類の関連付けノード
author: dansimp
ms.assetid: a3f35562-32d0-4a43-8604-3a54189ade92
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9dc4b65ac597d3feec0a556b8f3b9949d3681af2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821527"
---
# ファイルの種類の関連付けノード


[**ファイルの種類の関連付け**] ノードは、Application Virtualization Server 管理コンソールの**スコープ**ウィンドウの application virtualization システムノードの1つ下のレベルです。 このノードを選択すると、[**結果**] ウィンドウにファイルの種類の関連付けの一覧が表示されます。 [**ファイルの種類の関連付け**] ノードを右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="new-file-type-association"></a>**新しいファイルの種類の関連付け**  
新しいファイルの種類の関連付けウィザードを表示します。 このウィザードは、次の2つのページで構成されています。

1.  新規または既存のファイル名拡張子を入力し、拡張子をファイルの種類に関連付けます。

    1.  [**拡張**: 新しいファイル名拡張子または既存のファイル名拡張子を入力することができます。 既定では、このフィールドは空白になります。

    2.  [**この説明を付けて新しいファイルの種類を作成**する]: アクティブなフィールドに新しいファイルの種類の説明を入力するには、このラジオボタンを選択します。 このボタンは既定でオンになっていますが、[アクティブ] フィールドが空白になっています。

    3.  [**この拡張子を既存のファイルの種類にリンク**する] —拡張子を既存のファイルの種類に関連付けるには、このラジオボタンを選択します。 ドロップダウンリストからファイルの種類を選びます。

2.  指定した拡張子のファイルを開くアプリケーションを選択します。

    1.  **選択したアプリケーションでファイルを開く**—利用可能なアプリケーションのドロップダウンリストからアプリケーションを選ぶことができます。

    2.  [ **Icon Path] (アイコンパス**): ico ファイルへの完全なパスを入力するか、または ico ファイルを参照することができます。

<a href="" id="view"></a>**View**  
[**結果**] ウィンドウの外観と内容を変更します。

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**ここから新しいウィンドウ**  
選択したノードがルートノードとして新しい管理コンソールを開きます。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
サーバーの表示を更新します。

<a href="" id="export-list"></a>**エクスポートリスト**  
**結果**ペインの内容を含むタブ区切りのテキストファイルを作成します。 この項目は、作成するテキストファイルの場所を指定する、標準の [**ファイルの保存**] ダイアログボックスを表示します。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
ヘルプシステムを表示します。

## 関連トピック


[サーバー管理コンソール: ファイルの種類の関連付けノード](server-management-console-file-type-associations-node.md)

 

 





