---
title: ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウ
description: ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウ
author: dansimp
ms.assetid: 881d7fa7-ecde-4a05-b6ee-132fe2c09900
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 431ebac47676828e73a28c3481271b6f6587464c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821497"
---
# ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウ


Application Virtualization Server 管理コンソールの [**ファイルの種類の関連付けの結果**] ウィンドウには、利用可能なファイルの種類の関連付けの一覧が表示されます。 ユーザーは、ファイルの種類の拡張子と、それらが対応するアプリケーションの一覧を表示できます。

任意のアプリケーション拡張機能を右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
リストからファイル名の拡張子を削除します。

<a href="" id="properties"></a>**プロパティ**  
選択したアプリケーションの拡張子の [**プロパティ**] ダイアログボックスを表示します。 このダイアログボックスには、次のタブがあります。

-   **[全般**] タブ—アプリケーションアイコンや名前など、ファイルの種類の関連付けに関する一般的な情報が表示されます。

    -   [**アイコン]**—関連するファイルの種類に対して選択したアイコンが表示されます。

    -   [ **Extension**—ファイルの種類の拡張子を表示します。

    -   **ファイルの種類の説明**—ファイルの種類の簡単な説明が表示されます。 このフィールドは編集できます。

    -   **このアプリケーションでファイルを開く**—利用可能なアプリケーションのドロップダウンリストからアプリケーションを選ぶことができます。

    -   [ **Icon Path] (アイコンパス**): アイコンファイル (ico) への完全なパスを入力するか、または ico ファイルを参照することができます。

-   **[詳細設定**] タブ—ファイルの種類に関する詳細情報が表示されます。

    -   [**アクション**] —関連するファイルの種類に対して使用可能なアクションの一覧が表示されます。 新しいアクションの追加、既存のアクションの編集、既定としてのアクションの設定、またはアクションの削除を行うことができます。

    -   [**コンテンツタイプ**: ファイルの種類の内容の説明を表示します。 このフィールドが空白のままの場合は、クライアントによって入力されます。

    -   **知覚型**: ファイルの種類の種類を表示します。 ドロップダウンリストからいずれかのオプションを選択するか、独自のオプションを追加することができます。

    -   [**ダウンロード後に開くことを確認**する]: アプリケーションが読み込まれた後に確認メッセージを表示するには、このチェックボックスをオンにします。

    -   [**常に拡張子を表示**する]: ユーザーが既知のファイルの種類の拡張子を非表示にするように要求した場合でも、その拡張機能を表示することを指定するには、このチェックボックスをオンにします。

    -   [**新しいメニューに追加]**—このチェックボックスをオンにすると、シェルの [**新しい拡張子**] ボックスの一覧に拡張機能を一覧表示するかどうかを指定できます。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
Application Virtualization Server 管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

次の要素を含むポップアップメニューを表示するには、[**結果**] ウィンドウ内の任意の場所を右クリックします。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
[**結果**] ウィンドウが更新されます。

<a href="" id="export-list"></a>**エクスポートリスト**  
**結果**ペインの内容を含むタブ区切りのテキストファイルを作成します。 この項目は、作成するテキストファイルの場所を指定する、標準の [**ファイルの保存**] ダイアログボックスを表示します。

<a href="" id="view"></a>**View**  
[**結果**] ウィンドウの外観と内容を変更します。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**整列/行アップアイコン**  
[**結果**] ウィンドウのアイコンを整理します。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
ヘルプシステムを表示します。

## 関連トピック


[サーバー管理コンソール: ファイルの種類の関連付けノード](server-management-console-file-type-associations-node.md)

 

 





