---
title: ファイルの種類の関連付けノード
description: ファイルの種類の関連付けノード
author: dansimp
ms.assetid: 48e4d9eb-00bd-4231-a68a-f8597ab683ff
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d94621a1d418f0af29ef9e73b8d430c81a7181c8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821534"
---
# ファイルの種類の関連付けノード


[**ファイルの種類の関連付け**] ノードは、Application Virtualization クライアント管理コンソールの**スコープ**ウィンドウの**application virtualization**ノードの1つ下のレベルです。 このノードを選択すると、[**結果**] ウィンドウにファイルの種類の関連付けの一覧が表示されます。

[**ファイルの種類の関連付け**] ノードを右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="new-association"></a>**新しい関連付け**  
このメニュー項目により、新しい関連付けウィザードが表示されます。 このウィザードは、次の2つのページで構成されています。

1.  新規または既存のファイル名拡張子を入力し、拡張子をファイルの種類に関連付けます。

    -   **拡張子**: 新しいファイル名拡張子または既存のファイル名拡張子を入力します。 既定では、このフィールドは空白になります。

    -   [**この説明を付けて新しいファイルの種類を作成**する]: アクティブなフィールドに新しいファイルの種類の説明を入力するには、このラジオボタンを選択します。 このボタンは既定でオンになっていますが、[アクティブ] フィールドが空白になっています。

    -   [**このファイルの種類をすべてのユーザーに適用**] —すべてのユーザーに対してこの関連付けをグローバルにする場合は、このチェックボックスをオンにします。 既定では、このチェックボックスはオンになっていません。

    -   [**この拡張子を既存のファイルの種類にリンク**する] —拡張子を既存のファイルの種類に関連付けるには、このラジオボタンを選択します。 ドロップダウンリストからファイルの種類を選びます。 このオプションを選択すると、[**次へ**] が **[終了**] に変わります。

2.  指定した拡張子のファイルを開くアプリケーションを選択します。

    -   [選択した**アプリケーションでファイルを開く**]: このラジオボタンを選択して、既存のアプリケーションでファイルを開きます。 使用可能なアプリケーションのドロップダウンリストからアプリケーションを選択します。

    -   **この OSD ファイルで説明されているアプリケーションでファイルを開く**-このラジオボタンを選択して、ファイルを開くために使用するアプリケーションを決定するオープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイルを指定します。 既存の場所を参照するか、このフィールドにパスまたは HTTP 形式の URL を入力します。

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**ここから新しいウィンドウ**  
このメニュー項目を選択すると、選択したノードがルートノードとして新しい管理コンソールが開きます。

<a href="" id="export-list"></a>**エクスポートリスト**  
このメニュー項目を使用して、**結果**ウィンドウの内容を含むタブ区切りのテキストファイルを作成できます。 この項目は、作成するテキストファイルの場所を指定する、標準の [**ファイルの保存**] ダイアログボックスを表示します。

<a href="" id="view"></a>**View**  
メニュー項目のこのポップアップリストでは、[**結果**] ウィンドウの外観と内容を変更することができます。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
この項目を選択すると、管理コンソールが更新されます。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
このメニュー項目を使用して、管理コンソールのヘルプシステムを表示できます。

## 関連トピック


[ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウ](file-type-association-results-pane.md)

[ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウに表示される列](file-type-association-results-pane-columns.md)

 

 





