---
title: ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウ
description: ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウ
author: dansimp
ms.assetid: bc5ceb48-1b9f-45d9-a770-1bac90629c76
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 73ea8e0e4145aeae309abff362a790287f19f6af
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821564"
---
# ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウ


[**ファイルの関連付け**の**結果**] ウィンドウは、Application Virtualization クライアント管理コンソールの**システム**ウィンドウの1つ下のレベルにあり、利用可能なファイルの種類の関連付けの一覧が表示されます。 ユーザーは、ファイルの種類の拡張子と、それらが対応するアプリケーションの一覧を表示できます。

ファイルの種類に固有のオプションを表示するには、アプリケーションの拡張子を右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
リストからファイル名の拡張子を削除し、ファイルの種類への関連付けを削除します。

<a href="" id="properties"></a>**プロパティ**  
選択したアプリケーションの拡張子の [**プロパティ**] ダイアログボックスを表示します。 このダイアログボックスには、次の2つのタブがあります。

-   **[全般**] タブには、アプリケーションのアイコンや名前など、ファイルの種類の関連付けに関する一般的な情報が表示されます。

    -   [**アイコン]**—関連するファイルの種類に対して選択したアイコンが表示されます。

    -   [**アソシエーション名**-ファイルの種類の名前を表示します。

    -   [**アイコンの変更**] —このボタンをクリックして、ファイルの種類の関連付けのアイコンを変更します。

    -   [ **Extension**—特定のファイルの種類に関連付けられている拡張機能または拡張機能を表示します。

    -   [**リンクの解除**] —複数の拡張機能がアプリケーションに関連付けられている場合は、このボタンが有効になります。 [リンクの**解除**] をクリックすると、ファイルの種類の拡張子が、現在リンクしている拡張子とは別に管理されます。

    -   [**指定したアプリケーション**] —このラジオボタンを選択し、使用可能なアプリケーションのドロップダウンリストからアプリケーションを選択します。 既定のアクションで使用されているアプリケーションを変更します。 ドロップダウンリストで利用できないアプリケーションを参照することもできます。

    -   [ **OSD file**] —このラジオボタンを選択し、オープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイルへのパスを指定します。 OSD ファイルを参照することもできます。

-   **[詳細設定**] タブには、ファイルの種類の関連付けについての詳細情報が表示されます。

    -   [**アクション**] —関連するファイルの種類に対して使用可能なアクションの一覧が表示されます。

    -   [**コンテンツタイプ**: ファイルの種類の内容の説明を表示します。 このフィールドが空白のままの場合は、クライアントによって入力されます。

    -   **知覚型**: ファイルの種類を表示します。 ドロップダウンリストからいずれかのオプションを選択するか、独自のオプションを追加することができます。

    -   [**ダウンロード後に開くことを確認**する]: ファイルが読み込まれた後に確認メッセージを表示するには、このチェックボックスをオンにします。 このチェックボックスをオンにした場合、この種類のファイルを Web ブラウザーで開こうとすると、ブラウザーでファイルを直接開くのではなく、確認メッセージを表示せずにブラウザーでファイルを保存するかどうかを確認するメッセージが表示されます。

    -   [**常に内線番号を表示**する] —既知のファイルの種類の拡張子を非表示にするようにユーザーから要求された場合でも、このチェックボックスをオンにして、拡張機能を表示するように指定します。

    -   [**新しいメニューに追加]**—このチェックボックスをオンにすると、シェルの [**新しい**コンテキスト] メニューに拡張機能が表示されるように指定できます。

    -   [**すべてのユーザーに適用**] —すべてのユーザーが拡張機能を利用できるようにする場合は、このチェックボックスをオンにします。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
クライアント管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

**結果**ウィンドウの [全般] オプションを表示するには、[**結果**] ウィンドウ内の任意の場所を右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="new-association"></a>**新しい関連付け**  
このメニュー項目により、新しい関連付けウィザードが表示されます。 このウィザードは、次の2つのページで構成されています。

1.  新規または既存のファイル名拡張子を入力し、拡張子をファイルの種類に関連付けます。

    -   [ **Extension**—新しいファイル名の拡張子を入力します。 既定では、このフィールドは空白になります。

    -   [**この説明を付けて新しいファイルの種類を作成**する]: アクティブなフィールドに新しいファイルの種類の説明を入力するには、このラジオボタンを選択します。 このボタンは既定でオンになっていますが、[アクティブ] フィールドが空白になっています。

    -   [**このファイルの種類をすべてのユーザーに適用**] —すべてのユーザーに対してこの関連付けをグローバルにする場合は、このチェックボックスをオンにします。 既定では、このチェックボックスはオンになっていません。

    -   [**この拡張子を既存のファイルの種類にリンク**する] —拡張子を既存のファイルの種類に関連付けるには、このラジオボタンを選択します。 ドロップダウンリストからファイルの種類を選びます。 このオプションを選択すると、[**次へ**] が **[終了**] に変わります。

2.  指定した拡張子のファイルを開くアプリケーションを選択します。

    -   [選択した**アプリケーションでファイルを開く**]: このラジオボタンを選択して、既存のアプリケーションでファイルを開きます。 使用可能なアプリケーションのドロップダウンリストからアプリケーションを選択します。

    -   **この OSD ファイルで説明されている関連付けでファイルを開く**: このラジオボタンを選択して、ファイルを開くために使用するアプリケーションを決定する OSD ファイルを指定します。 [参照] ボタンを使用して既存の場所を選ぶか、パスまたは HTTP 形式の URL をこのフィールドに入力します。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
この項目によって [**結果**] ウィンドウが更新されます。

<a href="" id="export-list"></a>**エクスポートリスト**  
このメニュー項目を使うと、**結果**ウィンドウの内容を含むタブ区切りのテキストファイルを作成できます。 この項目は、作成するテキストファイルの場所を指定する、標準の [**ファイルの保存**] ダイアログボックスを表示します。

<a href="" id="view"></a>**View**  
メニュー項目のこのポップアップリストでは、[**結果**] ウィンドウの外観と内容を変更することができます。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**整列/行アップアイコン**  
これらのメニュー項目は、[**結果**] ウィンドウでのアイコンの表示方法を変更するために使うことができます。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
この項目は、管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

## 関連トピック


[アプリケーション アイコンを変更する方法](how-to-change-an-application-icon.md)

[ファイルの種類の関連付けノード](file-type-associations-node-client.md)

[ファイルの種類の関連付けの結果ウィンドウに表示される列](file-type-association-results-pane-columns.md)

 

 





