---
title: アプリケーションの読み込みまたはアンロードを行う方法
description: アプリケーションの読み込みまたはアンロードを行う方法
author: dansimp
ms.assetid: 8c149761-c591-433f-972b-91793a69c654
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7eb99b1f38034ccb7bc16b2c8ebdcfa1cc8b36a9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817234"
---
# アプリケーションの読み込みまたはアンロードを行う方法


次の手順を使用して、アプリケーションの仮想化クライアント管理コンソールの [**アプリケーション**] ノードの [**結果**] ウィンドウから直接、キャッシュからアプリケーションを読み込みまたはアンロードできます。 このノードを選択すると、[**結果**] ウィンドウにアプリケーションの一覧が表示されます。

**注** パッケージを読み込みまたはアンロードすると、パッケージ内のすべてのアプリケーションがキャッシュに読み込まれるか、またはキャッシュから削除されます。 パッケージを読み込むときに、キャッシュ内にアプリケーションを読み込むための十分な領域がない場合は、キャッシュサイズを大きくします。 キャッシュサイズの詳細については、「[キャッシュサイズとドライブ文字の指定を変更する方法](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md)」を参照してください。

 

**アプリケーションを読み込むには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動し、目的のアプリケーションを右クリックして、ポップアップメニューから [**読み込み**] を選択します。

2.  アプリケーションが自動的に読み込まれます。 進捗状況は、[**パッケージステータス**というラベルの列で追跡されます。 ロードが完了していることを確認するか、進行状況を表示するには、ビューを更新する必要があります。

**アプリケーションをアンロードするには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動し、目的のアプリケーションを右クリックして、ポップアップメニューから [**アンロード**] を選択します。

2.  アプリケーションは自動的にアンロードされ、[**パッケージの状態**] 列が更新されて変更が反映されます。

## 関連トピック


[キャッシュ サイズおよびドライブ文字の指定を変更する方法](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md)

 

 





