---
title: 新しいミドルウェア アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)
description: 新しいミドルウェア アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 304045c2-5e5e-4c91-b59e-a91fdf2500fb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: b26559b8f5c451d01fefe899e96a83dd388b8140
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816674"
---
# <span data-ttu-id="5fd31-103">新しいミドルウェア アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-103">How to Sequence a New Middleware Application (App-V 4.6 SP1)</span></span>


<span data-ttu-id="5fd31-104">次の手順を使用して、Application Virtualization (App-v) Sequencer を使用して新しいミドルウェア仮想アプリケーションパッケージを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-104">Use the following procedure to create a new middleware virtual application package using the Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-105">ミドルウェアアプリケーションは、ソフトウェアモジュールまたはアプリケーションを接続するソフトウェアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-105">A middleware application is software that connects software modules or applications.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-106">順序を指定できるアプリケーションの種類の詳細については、「どの[種類のアプリケーションをシーケンス処理するか (app-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-106">For more information about the types of applications that you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5fd31-107">この種類のパッケージを使用するには、App-v で動的スイートコンポジションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-107">Use this type of package by using Dynamic Suite Composition in App-V.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-108">動的なスイートコンポジションを使うと、仮想アプリケーションパッケージを別の仮想アプリケーションパッケージに依存するように定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-108">Dynamic Suite Composition enables you to define a virtual application package as being dependent on another virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-109">この依存関係により、アプリケーションは仮想環境内のミドルウェアまたはプラグインを操作することができます。この操作は、通常、この操作が許可されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-109">The dependency enables the application to interact with the middleware or plug-in in the virtual environment, where typically this interaction is prevented.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-110">これは、セカンダリアプリケーションパッケージを他のいくつかの主要なアプリケーションと共に使用できるため、プライマリアプリケーションが同じセカンダリパッケージを参照できるようにするために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-110">This is useful because a secondary application package can be used with several other primary applications, which enables each primary application to reference the same secondary package.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-111">動的なスイートコンポジションの使い方について詳しくは、「Microsoft テクニカルライブラリで[動的なスイートコンポジションを使用する方法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409)」をご覧ください https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-111">For more information about how to use Dynamic Suite Composition, see [How To Use Dynamic Suite Composition](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) in the Microsoft Technical Library (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409).</span></span>

**<span data-ttu-id="5fd31-112">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-112">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="5fd31-113">シーケンス中に、windows Vista または windows 7 を実行しているコンピューターで、仮想環境以外の方法で再起動が開始された場合 (たとえば、シャットダウンの**開始**)、windows のシャットダウンを  /  **Shut Down**妨げているプログラムを終了するように求められたら、[**キャンセル**] をクリックする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-113">During sequencing, if the computer running the App-V Sequencer is running Windows Vista or Windows 7 and a restart is initiated outside of the virtual environment, for example, **Start** / **Shut Down**, you must click **Cancel** when prompted to close the program that is preventing Windows from shutting down.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-114">[**強制終了**] をクリックすると、パッケージの作成に失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-114">If you click **Force shut down**, the package creation fails.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-115">[**キャンセル**] をクリックすると、アプリのシーケンス中に再起動が正常に記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-115">When you click **Cancel**, App-V Sequencer successfully records the restart while the application is being sequenced.</span></span>



**<span data-ttu-id="5fd31-116">新しいミドルウェアアプリケーションの順序を作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-116">To sequence a new middleware application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="5fd31-117">App-v sequencer を起動するには、app-v sequencer を実行しているコンピューターで、[すべてのプログラムを**起動**する] をクリックし  /  **All Programs**  /  ます。**microsoft**application virtualization  /  **microsoft application virtualization Sequencer**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-117">To start App-V Sequencer, on the computer that is running App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5fd31-118">**新しいパッケージの作成ウィザード**を開始するには、[**新しい仮想アプリケーションパッケージの作成**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-118">To start the **Create New Package Wizard**, click **Create a New Virtual Application Package**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-119">パッケージを作成するには、[**パッケージの作成 (既定)**] を選び、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-119">To create the package, select **Create Package (default)**, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5fd31-120">[**コンピューターの準備**] ページで、パッケージの作成に失敗する原因となる可能性のある問題、またはパッケージに不要なデータを含めることができる問題を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-120">On the **Prepare Computer** page, review the issues that might cause the package creation to fail, or for the package to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-121">続行する前に、発生する可能性があるすべての問題を解決することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-121">We strongly recommend that you resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-122">競合を修正した後、表示される情報を更新するには、[**更新**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-122">After you have fixed the conflicts, to update the information displayed, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-123">すべての潜在的な問題を解決したら、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-123">After you have resolved all potential issues, click **Next**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="5fd31-124">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-124">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="5fd31-125">ウイルススキャンソフトウェアを無効にする必要がある場合は、アプリの VSequencer を実行しているコンピューターをスキャンして、不要なファイルや悪意のあるファイルがパッケージに追加されないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-125">If you are required to disable virus scanning software, you must scan the computer running the App-VSequencer to ensure that no unwanted or malicious files can be added to the package.</span></span>



4.  <span data-ttu-id="5fd31-126">[**アプリケーションの種類**] ページで、[**ミドルウェア**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-126">On the **Type of Application** page, select **Middleware**, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="5fd31-127">順序を指定できるアプリケーションの種類の詳細については、「どの[種類のアプリケーションをシーケンス処理するか (app-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-127">For more information about the types of applications that you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5fd31-128">[**インストーラーの選択**] ページで [**参照**] をクリックして、アプリケーションのインストールファイルを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-128">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-129">アプリケーションに関連付けられたインストーラーファイルがなく、インストール手順を手動で実行する場合は、[**このオプションを選択してカスタムインストールを実行**する] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-129">If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="5fd31-130">[**パッケージ名**] ページで、パッケージに関連付ける名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-130">On the **Package Name** page, specify a name that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-131">この名前は、パッケージに追加されるアプリケーションの目的とバージョンを識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-131">The name helps identify the purpose and version of the application that will be added to the package.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-132">パッケージ名は、App-v 管理コンソールにも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-132">The package name is also displayed in the App-V Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-133">**インストール場所**には、アプリケーションをインストールするアプリケーションの仮想化パスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-133">The **Installation Location** displays the application virtualization path where the application will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-134">この場所を編集するには、[**編集 (詳細)**] を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-134">To edit this location, select **Edit (Advanced)**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="5fd31-135">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-135">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="5fd31-136">Application Virtualization パスの編集は、高度な構成タスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-136">Editing the Application Virtualization path is an advanced configuration task.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-137">パスを変更することによる影響について十分に理解している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-137">You should fully understand the implications of changing the path.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-138">ほとんどのアプリケーションでは、既定のパスを使うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-138">For most applications, we recommend the default path.</span></span>



~~~
Click **Next**.
~~~

7. <span data-ttu-id="5fd31-139">**インストール**ページで、sequencer とミドルウェアアプリケーションのインストーラーの準備ができたら、アプリをインストールして、sequencer がインストールプロセスを監視できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-139">On the **Installation** page, when the Sequencer and middleware application installer are ready, install the application so that the Sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-140">アプリケーションのインストールプロセスを使用して、インストールを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-140">Perform the installation by using the application’s installation process.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-141">インストールの一部として追加のインストールファイルを実行する必要がある場合は、[**実行**] をクリックして、追加のインストールファイルを見つけて実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-141">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run**, to locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-142">インストールが完了したら、[**インストールを完了**しました] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-142">When you are finished with the installation, select the **I am finished installing** check box, and then click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="5fd31-143">**インストール**ページで、Sequencer が仮想アプリケーションパッケージを構成するまで待ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-143">On the **Installation** page, wait while the Sequencer configures the virtual application package.</span></span>

9. <span data-ttu-id="5fd31-144">[**インストールレポート**] ページで、順序付けした仮想アプリケーションパッケージに関する情報を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-144">On the **Installation Report** page, you can review information about the virtual application package that you just sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-145">[**追加情報**] に表示される情報について詳しくは、イベントをダブルクリックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-145">For a more detailed explanation about the information displayed in **Additional Information**, double-click the event.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-146">情報を確認したら、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-146">After you have reviewed the information, click **Next**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="5fd31-147">[**ターゲット OS** ] ページで、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-147">On the **Target OS** page, specify the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-148">環境でサポートされているすべてのオペレーティングシステムでこのパッケージを実行できるようにするには、[**このパッケージをすべてのオペレーティングシステムで実行できるよう**にする] チェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-148">To enable all supported operating systems in your environment to run this package, select the **Allow this package to run on any operating system** check box.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-149">特定のオペレーティングシステムのみで実行するようにこのパッケージを構成するには、[**次のオペレーティングシステムでのみこのパッケージを実行**する] チェックボックスをオンにして、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-149">To configure this package to run only on specific operating systems, select the **Allow this package to run only on the following operating systems** check box and select the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-150">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-150">Click **Next**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="5fd31-151">[**パッケージの作成**] ページでパッケージを保存せずに変更するには、[**パッケージエディターを使用してパッケージを保存せずにパッケージを変更**します] チェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-151">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select the **Continue to modify package without saving using the package editor** check box.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-152">このオプションを選択すると、Sequencer コンソールでパッケージが開き、保存する前にパッケージを変更できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-152">Selecting this option opens the package in the Sequencer console so that you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-153">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-153">Click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="5fd31-154">パッケージを直ちに保存するには、[既定で**パッケージを保存**する] チェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-154">To save the package immediately, select the default, the **Save the package now** check box.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-155">パッケージに関連付けられる**コメント**ボックスにコメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-155">Add optional comments in the **Comments** box that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-156">コメントは、パッケージについてのバージョンとその他の情報を特定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-156">Comments are useful for identifying version and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-157">既定の**保存場所**も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-157">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-158">既定の場所を変更するには、[**参照**] をクリックし、新しい場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-158">To change the default location, click **Browse**, and then specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-159">圧縮されていないパッケージサイズが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-159">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-160">パッケージサイズが 4 GB (非圧縮) を超えていて、パッケージをターゲットコンピューターにストリーミングする予定の場合は、[**パッケージの圧縮**] を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-160">If the package size exceeds 4 GB (uncompressed) and you plan to stream the package to target computers, you must select **Compress Package**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-161">**[作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-161">Click **Create**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="5fd31-162">[**完了**] ページで、[**仮想アプリケーションパッケージレポート**] ウィンドウに表示されている情報を確認した後、[**閉じる**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-162">On the **Completion** page, after you have reviewed the information displayed in the **Virtual Application Package Report** pane, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-163">**仮想アプリケーションパッケージレポート**ウィンドウに表示される情報は、 **Report.xml**という名前のファイルで、この手順の手順11で指定したディレクトリでも利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-163">The information displayed in the **Virtual Application Package Report** pane is also available in the directory specified in step 11 of this procedure, in a file named **Report.xml**.</span></span>

   <span data-ttu-id="5fd31-164">このパッケージは、Sequencer で利用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-164">The package is now available in the Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-165">パッケージのプロパティを編集するには、[ **\ [パッケージ名 \] の編集**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-165">To edit the package properties, click **Edit \[Package Name\]**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd31-166">パッケージの変更方法の詳細については、「[既存の仮想アプリケーションパッケージを変更する (app-v 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-166">For more information about modifying a package, see [How to Modify an Existing Virtual Application Package (App-V 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)</span></span>

   **<span data-ttu-id="5fd31-167">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-167">Important</span></span>**  
   <span data-ttu-id="5fd31-168">仮想アプリケーションパッケージを正常に作成した後、Sequencer を実行しているコンピューターで仮想アプリケーションパッケージを実行することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-168">After you have successfully created a virtual application package, you cannot run the virtual application package on the computer that is running the Sequencer.</span></span>



## <span data-ttu-id="5fd31-169">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-169">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="5fd31-170">Application Virtualization Sequencer のタスク (APP-V 4.6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-170">Tasks for the Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 SP1)</span></span>](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[<span data-ttu-id="5fd31-171">順序を指定するアプリケーションの種類を決定する方法 (App-v 4.6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd31-171">How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)</span></span>](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









