---
title: ファイルマッピング情報を変更する方法
description: ファイルマッピング情報を変更する方法
author: dansimp
ms.assetid: d3a9d10a-6cc8-4399-9479-b20f729c4dd9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6dbc030367408299e0daaf06f7f97ab5369574db
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817024"
---
# ファイルマッピング情報を変更する方法


アプリケーションをシーケンスした後に保存する前に、仮想ファイルシステムを手動で変更することができます。 仮想ファイルシステムでファイルを追加、削除、または編集するには、次の手順を使用します。

**ファイルシステムにファイルを追加するには**

1.  [**仮想ファイルシステム**] タブをクリックします。

2.  左側のウィンドウで、仮想ファイルシステムルートの下にあるファイルを右クリックします。 メニューの [**追加**] を選択します。

3.  [**新しい仮想ファイルシステムマッピング**] ダイアログボックスで、次のタスクを実行します。

    1.  新しいファイルの関連付けを指定するには、新しいファイルへの完全なネットワークパスを入力します。

    2.  **[OK]** をクリックします。

4.  ローカルディレクトリを上書きするには、追加したファイルを右クリックし、メニューの [**ローカルディレクトリの上書き**] を選択します。または、ローカルディレクトリと結合するには、[**ローカルディレクトリと結合**] を選びます。

5.  [**ファイル**] メニューの [**保存**] をクリックして、変更を保存します。

**ファイルシステム内のファイルを削除するには**

1.  [**仮想ファイルシステム**] タブをクリックします。

2.  仮想ファイルシステム内のファイルを右クリックし、[**削除**] を選択します。

3.  **[OK]** をクリックして、確認メッセージを承諾します。

4.  [**ファイル**] メニューの [**保存**] をクリックして、変更を保存します。

**ファイルシステム内のファイルを編集するには**

1.  [**仮想ファイルシステム**] タブをクリックします。

2.  仮想ファイルシステム内のファイルを右クリックします。 メニューの [**編集**] を選びます。

3.  [**仮想ファイルシステムのマッピングの編集**] ダイアログボックスで、次のタスクを実行します。

    1.  ファイルの関連付けを編集するには、新しいファイルへの完全なネットワークパスを指定します。

    2.  **[OK]** をクリックします。

4.  ローカルディレクトリを上書きするには、編集したばかりのファイルを右クリックし、メニューの [**ローカルディレクトリの上書き**] を選択します。

5.  [**ファイル**] メニューの [**保存**] をクリックして、変更を保存します。

## 関連トピック


[[仮想ファイル システム] タブについて](about-the-virtual-file-system-tab.md)

[Sequencer Console](sequencer-console.md)

 

 





