---
title: 仮想アプリケーションを手動で管理する方法
description: 仮想アプリケーションを手動で管理する方法
author: dansimp
ms.assetid: 583c5255-d3f4-4197-85cd-2a59868d85de
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e8dd5bb9d62950ac1a03ad0ec14802d9e0ff56e8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817114"
---
# 仮想アプリケーションを手動で管理する方法


Application Virtualization (App-v) クライアント管理コンソールを使用して、アプリ V デスクトップクライアントまたはリモートデスクトップサービス (旧ターミナルサービス) の App-v クライアントで仮想アプリケーションを管理できます。 App-v 管理者は、次の作業を実行できます。

## App-v アプリケーションを読み込む、またはアンロードする方法


次の手順を使用して、アプリケーションの仮想化クライアント管理コンソールの [**アプリケーション**] ノードの [**結果**] ウィンドウから直接、キャッシュからアプリケーションを読み込みまたはアンロードできます。 このノードを選択すると、[**結果**] ウィンドウにアプリケーションの一覧が表示されます。

**注** パッケージを読み込みまたはアンロードすると、パッケージ内のすべてのアプリケーションがキャッシュに読み込まれるか、またはキャッシュから削除されます。 パッケージを読み込むときに、キャッシュ内にアプリケーションを読み込むための十分な領域がない場合は、キャッシュサイズを大きくします。 キャッシュサイズの詳細については、「[キャッシュサイズとドライブ文字の指定を変更する方法](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md)」を参照してください。

 

**App-v アプリケーションを読み込むには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動し、目的のアプリケーションを右クリックして、ポップアップメニューから [**読み込み**] を選択します。

2.  アプリケーションが自動的に読み込まれます。 進捗状況は、[**パッケージステータス**というラベルの列で追跡されます。 ロードが完了していることを確認するか、進行状況を表示するには、ビューを更新する必要があります。

**App-v アプリケーションをアンロードするには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動し、目的のアプリケーションを右クリックして、ポップアップメニューから [**アンロード**] を選択します。

2.  アプリケーションは自動的にアンロードされ、[**パッケージの状態**] 列が更新されて変更が反映されます。

## App-v アプリケーションの消去方法


アプリケーションの仮想化クライアント管理コンソールの [**アプリケーション**] ノードの [**結果**] ウィンドウから、アプリケーションをコンソールから直接消去できます。 アプリケーションをクリアすると、そのアプリケーションに対応する設定、ショートカット、ファイルの種類の関連付けがシステムによって削除され、ユーザーのアプリケーションの一覧からもアプリケーションが削除されます。

**注** コンソールからアプリケーションをクリアすると、そのアプリケーションは使えなくなります。 ただし、アプリケーションはキャッシュ内に保持され、同じシステム上の他のユーザーは引き続き使用できます。 公開したアプリが更新されると、消去されたアプリケーションが再び利用できるようになります。 パッケージに複数のアプリケーションがある場合、すべてのアプリケーションが消去されるまで、ユーザーの設定は削除されません。

 

**コンソールからアプリケーションをクリアするには**

1.  カーソルを [**結果**] ウィンドウに移動し、目的のアプリケーションを右クリックし、ポップアップメニューから [**クリア**] を選択します。

2.  確認メッセージが表示され**たら**、[はい] をクリックしてアプリケーションを削除するか、[**いいえ**] をクリックして操作を取り消します。

## App-v アプリケーションを修復する方法


選択したアプリケーションを修復するには、Application Virtualization クライアント管理コンソールの**アプリケーション**ノードの [**結果**] ウィンドウから直接次の手順を実行します。 アプリケーションを修復する場合は、カスタムユーザー設定を削除して、既定の設定に戻すことができます。 この操作では、ショートカットやファイルの種類の関連付けは変更または削除されず、キャッシュからアプリケーションが削除されることはありません。

**App-v アプリケーションを修復するには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動します。

2.  目的のアプリケーションを右クリックし、ポップアップメニューから [**修復**] を選択します。

3.  確認メッセージが表示され**たら**、[はい] をクリックしてアプリケーションを修復するか、[**いいえ**] をクリックしてキャンセルします。

## App-v アプリケーションをインポートする方法


次の手順を使用して、application Virtualization クライアント管理コンソールの**アプリケーション**ノードの**結果**ウィンドウからキャッシュにアプリケーションを直接インポートできます。

**App-v アプリケーションをインポートするには**

1.  カーソルを [**結果**] ウィンドウに移動し、目的のアプリケーションを右クリックして、ポップアップメニューから [**インポート**] を選択します。

2.  [**参照**] ウィンドウで、目的のアプリケーションのパッケージファイルが保存されている場所に移動し、[ **OK]** をクリックします。

    **注** インポート検索パスを既に構成しているか、または SFT ファイルが最後に正常にインポートされたときと同じパスにある場合は、手順2を行う必要はありません。

     

## App-v アプリケーションをロックまたはロック解除する方法


次の手順を使用して、Application Virtualization デスクトップクライアントキャッシュまたはリモートデスクトップサービス (以前のターミナルサービス) キャッシュのクライアントで、任意のアプリケーションのロックまたはロック解除を行うことができます。 ロックされたアプリケーションをキャッシュから削除して、新しいアプリケーションのためのスペースを確保することはできません。 ロックされているアプリケーションを、Application Virtualization デスクトップクライアントキャッシュまたはリモートデスクトップサービスキャッシュのクライアントから削除するには、まずロックを解除する必要があります。

**アプリケーションをロックするには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動します。

2.  目的のアプリケーションを右クリックし、ポップアップメニューから [**ロック**] を選択します。 選択したアプリケーションがキャッシュ内でロックされます。

**アプリケーションのロックを解除するには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動します。

2.  目的のアプリケーションを右クリックし、ポップアップメニューから [**ロック解除**] を選択します。 選択したアプリケーションはキャッシュのロックが解除され、削除できます。

## App-v アプリケーションを削除する方法


Application Virtualization クライアント管理コンソールで**アプリケーション**ノードを選択すると、[**結果**] ウィンドウにアプリケーションの一覧が表示されます。 次の手順を使用して、[**結果**] ウィンドウからアプリケーションを削除します。これにより、アプリケーションもキャッシュから削除されます。

**注** アプリケーションを削除すると、そのクライアントのユーザーは選択したアプリケーションを使用できなくなります。 ショートカットとファイルの種類の関連付けが非表示になり、アプリケーションがキャッシュから削除されます。 ただし、選択したアプリケーションのファイルシステムキャッシュデータのデータを別のアプリケーションが参照している場合、これらの項目は削除されません。

公開した後は、削除されたアプリケーションを再び利用できるようになります。

 

**アプリケーションを削除するには**

1.  カーソルを [**結果**] ウィンドウに移動し、目的のアプリケーションを右クリックして、ポップアップメニューから [**削除**] を選択します。

2.  確認メッセージが表示され**たら**、[はい] をクリックしてアプリケーションを削除するか、[**いいえ**] をクリックして操作を取り消します。

## App-v アプリケーションアイコンを変更する方法


次の手順を使用して、選択したアプリケーションに関連付けられているアイコンを、Application Virtualization クライアント管理コンソールの**アプリケーション**ノードの [**結果**] ウィンドウから直接変更できます。

**アプリケーションアイコンを変更するには**

1.  カーソルを [**結果**] ウィンドウに移動し、目的のアプリケーションを右クリックします。

2.  [**プロパティ**] を選びます。

3.  [**全般**] タブで、[**アイコンの変更**] をクリックします。

4.  目的のアイコンを選択するか、別の場所を参照してアイコンを選択します。 アイコンを選択したら、[ **OK]** をクリックします。 [**結果**] ウィンドウに新しいアイコンが表示されます。

## App-v アプリケーションを追加する方法


次の手順を使用して、application Virtualization クライアント管理コンソールの**アプリケーション**ノードの [**結果**] ウィンドウからアプリケーションを直接追加することができます。

**アプリケーションを追加するには**

1.  [**結果**] ウィンドウで右クリックし、ポップアップメニューから [**新しいアプリケーション**] を選択します。

2.  ウィザードのページでは、次のタスクを実行できます。

    1.  **変更アイコン**-標準の Windows アイコンのブラウザーが表示されます。 目的のアイコンを参照して選択します。

    2.  [ **OSD File Path または url**] —ローカル絶対パス、完全な UNC パス (ネットワーク上の共有ファイルまたはディレクトリ)、または HTTP URL を入力します。

    3.  **(OSD 参照ボタン)**—標準ウィンドウの **[ファイルを開く**] ダイアログボックスが表示されます。 目的のファイルを参照して見つけます。

3.  [**完了**] をクリックして、[**結果**] ウィンドウにアプリケーションを追加します。

## App-v アプリケーションのショートカットを公開する方法


次の手順を使用して、application Virtualization クライアント管理コンソールの**アプリケーション**ノードの [**結果**] ウィンドウから、アプリケーションに直接ショートカットを公開できます。

**アプリケーションのショートカットを発行するには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動し、目的のアプリケーションを右クリックして、ポップアップメニューから [**新しいショートカット**] を選んで、新しいショートカットウィザードを表示します。

2.  新しいショートカットウィザードの最初のページで、アイコンを選択して、ショートカットの名前を指定します。

    1.  **変更アイコン**-標準の Windows アイコンのブラウザーが表示されます。 目的のアイコンを参照して選択します。

    2.  [**ショートカットのタイトル**の指定: ショートカットの名前を入力します。 このフィールドの既定値は、アプリケーションの既存名とバージョンです。

3.  ウィザードの2ページ目で、公開されたショートカットの場所を確認します。

    1.  [**デスクトップ**] —ショートカットをデスクトップに発行するには、このチェックボックスをオンにします。

    2.  **クイック起動ツールバー**: クイック起動ツールバーにショートカットを発行するには、このチェックボックスをオンにします。

    3.  [**送信] メニュー**: ショートカットを [**送信**] メニューに発行するには、このチェックボックスをオンにします。

    4.  [**スタート] メニュー**の [プログラム] チェックボックスをオンにすると、この**フィールドがアクティブ**になります。 ショートカットを [プログラム] フォルダーのルートに直接公開するには、このフィールドを空白のままにします。または、"My \ _Computer ¥ Office アプリケーション" などのフォルダー名または階層を入力します。 この方法で作成されたショートカットは、現在のユーザーに対してのみ使用できます。

    5.  **別の場所**と**参照**ボタン— [別の**場所**] チェックボックスをオンにすると、このフィールドがアクティブになります。 コンピューター上の有効な場所、または利用可能な UNC パス (ネットワーク上の共有ファイルまたはディレクトリ) を入力します。 [**参照**] ボタンをクリックすると、Windows の標準的な **[ファイルを開く**] ダイアログボックスが表示されます。

4.  ウィザードの3ページ目で、必要なコマンドラインパラメーターを入力します。

5.  [**完了**] をクリックして、ショートカットを発行し、[**結果**] ウィンドウに退出します。

## App-v アプリケーションにファイルの種類の関連付けを追加する方法


次の手順を使用して、Application Virtualization クライアント管理コンソールの [**ファイルの種類の関連付け**] ノードを使用して、ファイルの種類の関連付けを追加できます。

**ファイルの種類の関連付けを追加するには**

1.  [**ファイルの種類の関連付け**] ノードを右クリックし、ポップアップメニューから [**新しい関連付け**] を選択します。

2.  次の情報を入力して、ダイアログボックスの最初の手順を完了し、[**次へ**] をクリックします。

    1.  [ **Extension**—新しいファイル名の拡張子を入力します。 既定では、このフィールドは空白になります。

    2.  [**この説明を付けて新しいファイルの種類を作成**する]: アクティブなフィールドに新しいファイルの種類の説明を入力するには、このラジオボタンを選択します。 このボタンは既定でオンになっていますが、[アクティブ] フィールドが空白になっています。

    3.  [**このファイルの種類をすべてのユーザーに適用**] —すべてのユーザーに対してこの関連付けをグローバルにする場合は、このチェックボックスをオンにします。 既定では、このボックスはオフになっています。

    4.  [**この拡張子を既存のファイルの種類にリンク**する] —拡張子を既存のファイルの種類に関連付けるには、このラジオボタンを選択します。 ドロップダウンリストからファイルの種類を選びます。 このオプションを選択すると、[**次へ**] が **[終了**] に変わります。

3.  次の情報を入力して、ダイアログボックスの2番目の手順を完了し、[**完了**] をクリックしてクライアント管理コンソールに戻ります。

    1.  [**アイコンの変更**]: アプリケーションアイコンを変更するには、このボタンをクリックします。 利用可能なアイコンの1つを選ぶか、新しい場所を参照してアイコンを選びます。

    2.  [選択した**アプリケーションでファイルを開く**]: このラジオボタンを選択して、既存のアプリケーションでファイルを開きます。 使用可能なアプリケーションのドロップダウンリストからアプリケーションを選択します。

    3.  **この OSD ファイルで説明されている関連付けを使用してファイルを開く**: このラジオボタンを選択して、ファイルを開くために使用するアプリケーションを決定するオープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイルを指定します。 [参照] ボタンを使用して既存の場所を選ぶか、パスまたは HTTP 形式の URL をこのフィールドに入力します。

## App-v アプリケーションのファイルの種類の関連付けを削除する方法


次の手順を使用して、ファイルの種類の関連付けを削除することができます。 [**ファイルの種類の関連付け**] ノードは、**スコープ**ウィンドウの**Application Virtualization**ノードの1つ下のレベルです。 このノードを選択すると、[**結果**] ウィンドウにファイルの種類の関連付けの一覧が表示されます。

**ファイルの種類の関連付けを削除するには**

1.  [**結果**] ウィンドウで、削除するファイルの種類の関連付けの拡張子を右クリックします。

2.  ポップアップメニューから [**削除**] を選択します。

3.  関連付けを削除するには [**はい]** をクリックし、[**結果**] ウィンドウに戻るには [**いいえ**] をクリックします。

## 関連トピック


[Application Virtualization Client](application-virtualization-client.md)

 

 





