---
title: データベース サイズをセットアップまたは無効にする方法
description: データベース サイズをセットアップまたは無効にする方法
author: dansimp
ms.assetid: 4abaf349-132d-4186-8873-a0e515593b93
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cbb041920e2680d51b01926f144eba595fe28d05
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816564"
---
# データベース サイズをセットアップまたは無効にする方法


Application Virtualization Server 管理コンソールで次の手順を使用して、データベースに格納するアプリケーションの仮想化システムの利用状況のサイズ (MB 単位) を指定できます。

保存されているデータのサイズが、指定された制限値の 95% (ハイウォーターマーク) に達すると、システムは利用状況データの10% を削除します。データの85% を残します。 パッケージとアプリケーションの利用状況データは削除されます。 データベースのサイズが大きくなり、ハイウォーターマークに近づいている場合は、この制限に達したことを通知する警告メッセージが SQL Server ログに送信されます。 この警告が必要なのは、クリーンアップアクションがレポートの出力に影響する可能性があるためです。 また、データベースの最大サイズを大きくする必要があるかどうかを決定したり、保持する使用量データの月数を減らしたり、ログレベルを下げることができます。

**注** [**サイズ制限なし**] と [**すべての使用**] オプションが用意されているため、使用状況のレポートとデータベースのクリーンアップを無効にすることができます。 これらの項目を選択すると、データベースのトランザクションログもクリーンアップされます。 (コミットされた Microsoft SQL Server トランザクションはすべてデータベースログから削除されます)。

 

**データベースのサイズを設定するには**

1.  左側のウィンドウで [Application Virtualization System] ノードを右クリックし、[**システムオプション**] を選択します。

2.  [**データベース**] タブを選択します。

3.  [**データベースの最大サイズ (MB)** ] または [**サイズ制限なし**] ラジオボタンを選択します。

4.  データベースサイズを指定する場合は、512 ~ 4096 MB の数値を入力することをお勧めします。 既定のサイズは 1024 MB であり、データベースサイズを増やす必要がある場合は、入力できる最大値は2147483647です。 [**サイズ制限なし**] を選択した場合、データベースはディスクサイズの制限に達するまで拡大されます。

5.  [**適用**] または [ **OK]** をクリックします。

**データベースサイズの制限を無効にするには**

1.  [**スコープ**] ウィンドウで [Application Virtualization System] ノードを右クリックし、[**システムオプション**] を選択します。

2.  [**データベース**] タブを選択します。

3.  [**サイズ制限なし**] を選択し、**すべての使用法**ボタンを保持します。

4.  [**適用**] または [ **OK]** をクリックします。

## 関連トピック


[サーバー管理コンソールで Application Virtualization システムをカスタマイズする方法](how-to-customize-an-application-virtualization-system-in-the-server-management-console.md)

[使用状況レポートをセットアップまたは無効にする方法](how-to-set-up-or-disable-usage-reporting.md)

 

 





