---
title: 新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6)
description: 新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6)
author: dansimp
ms.assetid: f2c398c6-9200-4be3-b502-e00386fcd150
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9a36021adf45f0f4c80ab08bcabbf9f18bf6e66b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816697"
---
# 新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6)


次の手順を使用して、Application Virtualization (App-v) Sequencer を使用して新しい仮想アプリケーションを作成します。 また、App-v Sequencer を使用して、すべてのユーザーに適用されるファイルや構成、ユーザーがカスタマイズできるファイルや構成を構成することもできます。 アプリケーションのシーケンスが正常に完了すると、アプリは app-v Sequencer で利用可能になります。

**重要**  
シーケンス中に、sequencer を実行しているコンピューターが windows Vista または windows 7 を実行していて、仮想環境以外で再起動が開始された場合 (たとえば、[**スタートアップの開始**] をクリックすると表示されます)、windows のシャットダウンを  /  **Shut Down**防ぐプログラムを閉じるように求められたら、[**キャンセル**] をクリックします。 [**強制終了**] をクリックすると、パッケージの作成に失敗し、コンピューターが再起動します。 [**キャンセル**] をクリックすると、sequencer はアプリケーションのシーケンス中に再起動を正常に記録します。



**新しいアプリケーションの順序を作成するには**

1.  App-v ドライブを作成するには、アプリケーションの順序指定中にファイルを保存するために使用できる場所として、ドライブ Q を構成します。 次に、ドライブ Q の順序を指定するように計画しているアプリケーションごとに個別のディレクトリを作成する必要があります。アプリケーションをシーケンスする前に、仮想アプリケーションターゲットフォルダーを作成するか、この手順の手順5で作成することができます。

    **注**  
    指定するアプリ V ドライブは、対象のコンピューターでアクセス可能である必要があります。 ドライブ Q にアクセスできない場合は、別のドライブ文字を選ぶことができます。



2.  App-v sequencer コンソールを起動するには、app-v sequencer を実行しているコンピューターで、[プログラムの**開始**] microsoft application virtualization sequencer を選択し  /  **Programs**  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **Microsoft Application Virtualization Sequencer**ます。 シーケンスウィザードを開始するには、[**パッケージの作成**] をクリックします。

3.  [**パッケージ情報**] ページで、仮想アプリケーションに割り当てる**パッケージ名**を指定します。 関連付けられた Windows インストーラーファイルを生成するには、パッケージ名が必要です。 また、パッケージに割り当てられ、仮想アプリケーションに関する詳細情報を提供する、オプションのコメントを追加する必要があります。 [**詳細オプション**] ページを表示するには、[**詳細な監視オプションの表示**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。それ以外の場合は、手順5に進みます。

4.  [**詳細オプション**] ページで、[microsoft update でのシーケンス中にアプリケーションの更新を許可する] を [**監視中に microsoft update を実行することを許可**する] を選びます。 このオプションを選択した場合は、監視フェーズ中に Microsoft 更新プログラムをインストールできます。また、関連付けられている更新プログラムをインストールするには、それらの更新を承諾する必要があります。 サポートされているダイナミックリンクライブラリ (.dll) ファイルを、連続した RAM として使うように再マップするには、[ **dll**の再配置] を選択します。 このオプションを選択すると、メモリが節約され、パフォーマンスが向上する可能性があります。 多くのアプリケーションはこのオプションをサポートしていませんが、Terminal Server のシナリオなどの RAM が限られている環境で役立ちます。 **[次へ]** をクリックします。

5.  [**モニターのインストール**] ページで、アプリケーションをインストールする準備ができたら、[**監視の開始**] をクリックし、[**フォルダーの参照**] ダイアログボックスで、アプリケーションがインストールされるディレクトリをドライブ Q で指定します。 ドライブ Q を構成しておらず、application virtualization ドライブに別のドライブ文字を使用している場合は、この手順の手順1で指定したドライブ文字を選択します。 アプリケーションの仮想化ドライブで作成されていないフォルダーにアプリケーションをインストールするには、[**新しいフォルダーの作成**] をクリックします。 フォルダーを指定した後、Sequencer がシーケンス処理のためにコンピューターを構成する間待機します。

    **重要**  
    シーケンスした各アプリケーションは、仮想アプリケーションドライブ上の個別のディレクトリにインストールする必要があります。また、関連付けられたフォルダー名は8文字以内である必要があります。



~~~
After the computer has been configured for sequencing, install the application so that the App-V Sequencer can monitor the installation; when you are finished, click **Stop Monitoring**, and then click **Next**.
~~~

6. 必要に応じて、[**アプリケーションの構成**] ページで、仮想アプリケーションに関連付けるショートカットとファイルの種類の関連付けを構成します。 新しいファイルの種類の関連付けまたはショートカットを追加するには、[**追加**] をクリックし、[**アプリケーションの追加**] ダイアログボックスで新しい要素を指定します。 既存のショートカットまたはファイルの種類の関連付けを削除するには、[**削除**] をクリックします。 既存の要素を編集するには、変更する要素を選択し、[**編集**] をクリックします。 [**アプリケーションの編集**] ダイアログボックスで構成を指定します。 [**保存**] をクリックし、[**次へ**] をクリックします。

7. [**アプリケーションの起動**] ページで、アプリケーションを起動して、パッケージが正しくインストールされ、ストリーミング用に最適化されていることを確認するには、パッケージを選択し、[**起動**] をクリックします。 この手順は、アプリをターゲットコンピューターで初めて実行する方法を構成する場合や、アプリが app-v クライアントで利用できるようになる前に関連付けられているライセンス契約に同意する場合に便利です。 このパッケージに複数のアプリケーションが関連付けられている場合は、[**すべて起動**] を選択して、すべてのアプリケーションを開くことができます。 パッケージをシーケンスするには、[**次へ**] をクリックします。

8. パッケージの作成が正常に完了したら、app-v Sequencer コンソールで [**ファイル**の保存] を選択し、  /  **Save**パッケージを保存する名前と仮想ドライブの場所を指定します。

   必要に応じて、関連付けられた Windows インストーラーファイル (**.msi**) を作成して、仮想アプリケーションパッケージをターゲットコンピューターにインストールすることができます。 Windows インストーラーファイルを作成するには、Sequencer でパッケージを開き、[**ツール**] の [MSI の作成] を選択し  /  **Create MSI**ます。 Windows Installer ファイルが作成され、仮想アプリケーションパッケージが保存されているディレクトリに保存されます。

   **重要**  
   仮想アプリケーションパッケージを正常に作成した後、sequencer を実行しているコンピューターで仮想アプリケーションパッケージを実行することはできません。



## 関連トピック


[仮想アプリケーション パッケージをアップグレードする方法 (App-V 4.6)](how-to-upgrade-a-virtual-application-package--app-v-46-.md)









