---
title: 新しいアドオンまたはプラグイン アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)
description: 新しいアドオンまたはプラグイン アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 2c018215-66e5-4301-8481-159891a6b35b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5c5bc1e96ead819459cda3879127ebdaf94f0ee7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816707"
---
# 新しいアドオンまたはプラグイン アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)


次の手順を使用して、Application Virtualization (App-v) Sequencer を使用して、新しいアドオンまたはプラグインの仮想アプリケーションパッケージを作成します。 アドオンまたはプラグインアプリケーションとは、アプリケーションの機能を拡張するアプリケーションのことです。たとえば、Microsoft Excel のプラグインなどです。 順序を指定できるアプリケーションの種類の詳細については、「どの[種類のアプリケーションをシーケンス処理するか (app-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。

**重要**  
次の手順を実行する前に、sequencer を実行しているコンピューターに親アプリケーションをローカルにインストールします。 たとえば、Microsoft Excel のプラグインの順序を付ける場合は、sequencer を実行しているコンピューターに Microsoft Excel をローカルにインストールします。 また、アプリケーションがターゲットコンピューターにインストールされているディレクトリに、親アプリケーションもインストールします。 プラグインまたはアドオンを既存の仮想アプリケーションパッケージと共に使用する場合は、親仮想アプリケーションパッケージを作成したときに使用したのと同じ仮想アプリケーションドライブにアプリケーションをインストールします。



既存の仮想アプリケーションパッケージを親アプリケーションとして使うこともできます。 既存の仮想アプリケーションパッケージを使用するには、新しいアドオンまたはプラグインを順序付けする前に、次の手順を実行します。

1.  App-v sequencer を実行しているコンピューターで app-v sequencer を起動するには、[すべてのプログラムを**起動**する] をクリックし  /  **All Programs**  /  ます。**microsoft**application virtualization  /  **microsoft application virtualization Sequencer**。

2.  Sequencer を実行しているコンピューターに既存のパッケージを展開するには、[**ツール**] をクリックして [  /  **パッケージをローカルシステムに展開**] をクリックします。

3.  展開するパッケージ (**sprj**ファイル) を参照して選び、[**開く**] をクリックします。 次の手順に進みます。

**新しいアドオンまたはプラグインアプリケーションを順序付けるには**

1.  App-v sequencer を実行しているコンピューターで app-v sequencer を起動するには、[すべてのプログラムを**起動**する] をクリックし  /  **All Programs**  /  ます。**microsoft**application virtualization  /  **microsoft application virtualization Sequencer**。

2.  **新しいパッケージの作成ウィザード**を開始するには、[**新しい仮想アプリケーションパッケージの作成**] をクリックします。 パッケージを作成するには、[**パッケージの作成 (既定)**] を選び、[**次へ**] をクリックします。

3.  [**コンピューターの準備**] ページで、パッケージの作成に失敗する原因となる可能性のある問題、またはパッケージに不要なデータを含めることができる問題を確認します。 続行する前に、発生する可能性があるすべての問題を解決することを強くお勧めします。 競合を修正した後、表示される情報を更新するには、[**更新**] をクリックします。 すべての潜在的な問題を解決したら、[**次へ**] をクリックします。

    **重要**  
    ウイルススキャンソフトウェアを無効にする必要がある場合は、sequencer を実行しているコンピューターをスキャンして、不要なファイルや悪意のあるファイルがパッケージに追加されないようにします。



4.  [**アプリケーションの種類**] ページで、[**アドオンまたはプラグイン**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

    順序を指定できるアプリケーションの種類の詳細については、「どの[種類のアプリケーションをシーケンス処理するか (app-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。

5.  [**インストーラーの選択**] ページで [**参照**] をクリックし、アドオンまたはプラグインのインストールファイルを指定します。 アプリケーションに関連付けられたインストーラーファイルがなく、インストール手順を手動で実行する場合は、[**このオプションを選択してカスタムインストールを実行**する] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**プライマリの選択**] ページで [**参照**] をクリックし、親アプリケーションを指定します。

    **重要**  
    インストールするアドオンまたはプラグインがサポートしている親アプリケーションがローカルにインストールされていない場合は、ここを停止して、sequencer を実行しているコンピューターにアプリケーションをインストールします。 たとえば、 **Excel.exe**プログラムファイルは、Microsoft Excel プラグインのローカルにインストールする必要があります。



~~~
Click **Next**.
~~~

7. [**パッケージ名**] ページで、パッケージに関連付ける名前を指定します。 パッケージに追加されるアプリケーションの目的とバージョンを識別するのに役立つ名前を使用します。 パッケージ名は、App-v 管理コンソールにも表示されます。 **インストール場所**には、アプリケーションをインストールするアプリケーションの仮想化パスが表示されます。 この場所を編集するには、[**編集 (詳細)**] を選びます。

   **重要**  
   Application Virtualization パスの編集は、高度な構成タスクです。 パスを変更することによる影響について十分に理解している必要があります。 ほとんどのアプリケーションでは、既定のパスを使うことをお勧めします。



~~~
Click **Next**.
~~~

8. **インストール**ページで、sequencer とアプリケーションインストーラーの準備ができたら、プラグインまたはアドインアプリケーションをインストールして、sequencer がインストールプロセスを監視できるようにします。 アプリケーションのインストールプロセスを使用して、インストールを実行します。 インストールの一部として追加のインストールファイルを実行する必要がある場合は、[**実行**] をクリックして、追加のインストールファイルを見つけて実行します。 インストールが完了したら、[インストールを**完了**しました] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

9. [**インストールレポート**] ページで、順序付けした仮想アプリケーションパッケージに関する情報を確認できます。 [**追加情報**] に表示される情報について詳しくは、イベントをダブルクリックしてください。 情報を確認したら、[**次へ**] をクリックします。

10. 仮想アプリケーションのインストールと構成が完了したら、[**カスタマイズ**] ページで [**今すぐ停止**] を選択し、この手順の手順14に進みます。 次の一覧の項目をカスタマイズするには、[**カスタマイズ**] をクリックします。

    -   アプリケーションに関連付けられているファイルの種類の関連付けを編集します。

    -   ストリーミング用の仮想パッケージを準備します。 ストリーミングにより、仮想アプリケーションパッケージがターゲットコンピューターで実行されるときのエクスペリエンスが向上しました。

    -   このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。

    **[次へ]** をクリックします。

11. [**ショートカットの編集**] ページでは、パッケージ内のさまざまなアプリケーションに関連付けられるファイルの種類の関連付け (FTA) をオプションで構成できます。 新しい FTA を作成するには、左側のウィンドウで、カスタマイズするアプリケーションを選択して展開し、[**追加**] をクリックします。 [**ファイルの種類の関連付けの追加**] ダイアログボックスで、新しい FTA に必要な情報を入力します。 アプリケーションの下で、[**ショートカット**] を選択して、アプリケーションに関連付けられているショートカット情報を確認します。 [**場所**] ウィンドウで、アイコンファイル情報を確認できます。 既存の FTA を編集するには、[**編集**] をクリックします。 FTA を削除するには、FTA を選択し、[**削除**] をクリックします。 **[次へ]** をクリックします。

12. [**ストリーミング**] ページで、各プログラムを実行して、ターゲットコンピューターで最適化し、より効率的に実行できるようにします。 すべてのアプリケーションが実行されるまでに数分かかることがあります。 すべてのアプリケーションが実行されたら、各アプリケーションを閉じて、[**次へ**] をクリックします。

   **注**  
   この手順の実行中にアプリケーションの読み込みを中止する場合は、 **[アプリケーションの起動**] ダイアログボックスで [**停止**] をクリックし、いずれかのチェックボックスをオンにし、[すべての**アプリケーションを停止**] または [**このアプリケーションのみを停止**] をクリックします。



13. [**ターゲット OS** ] ページで、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。 環境でサポートされているすべてのオペレーティングシステムでこのパッケージを実行できるようにするには、[**このパッケージをすべてのオペレーティングシステムで実行できるよう**にする] チェックボックスをオンにします。 特定のオペレーティングシステムでのみ実行されるようにこのパッケージを構成するには、[**次のオペレーティングシステムでのみこのパッケージを実行**する] チェックボックスをオンにして、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを選択します。 **[次へ]** をクリックします。

14. [**パッケージの作成**] ページでパッケージを保存せずに変更するには、[**パッケージエディターを使用してパッケージを保存しないでパッケージを変更するには、続行する**] チェックボックスをオンにします。 このオプションを選択すると、Sequencer コンソールでパッケージが開き、保存する前にパッケージを変更できるようになります。 **[次へ]** をクリックします。

   パッケージを直ちに保存するには、[既定で**パッケージを保存**する] を選択します。 必要に応じて、[**コメント**] を選択して、パッケージに関連付けられたコメントを追加します。 コメントは、パッケージについてのバージョンとその他の情報を特定するのに役立ちます。 既定の**保存場所**も表示されます。 既定の場所を変更するには、[**参照**] をクリックし、新しい場所を指定します。 圧縮されていないパッケージサイズが表示されます。 パッケージサイズが 4 GB (非圧縮) を超えていて、パッケージをターゲットコンピューターにストリーミングする予定の場合は、[**パッケージの圧縮**] を選択する必要があります。 **[作成]** をクリックします。

15. [**完了**] ページで、[成功した**仮想アプリケーションパッケージレポート**] ウィンドウに表示される情報を確認した後、[**閉じる**] をクリックします。 [成功した**仮想アプリケーションパッケージレポート**] ウィンドウに表示される情報は、 **Reports.xml**という名前のファイルで、この手順の手順14で指定したディレクトリでも利用できます。

   このパッケージは、sequencer で利用できるようになりました。 パッケージプロパティを編集するには、[ **\ [パッケージ名 \] の編集**] をクリックします。 パッケージの変更の詳細については、「[既存の仮想アプリケーションパッケージを変更する (app-v 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。

   **重要**  
   仮想アプリケーションパッケージを正常に作成した後、sequencer を実行しているコンピューターで仮想アプリケーションパッケージを実行することはできません。



## 関連トピック


[Application Virtualization Sequencer のタスク (APP-V 4.6 SP1)](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[順序を指定するアプリケーションの種類を決定する方法 (App-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









