---
title: 公開サーバーをセットアップする方法
description: 公開サーバーをセットアップする方法
author: dansimp
ms.assetid: 2111f079-c202-4c49-b2a6-f4237068b2dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2f060d862fd1449f5240ad495b53a1fa4e97697f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816527"
---
# 公開サーバーをセットアップする方法


次の手順を使用して、クライアント管理コンソールからアプリケーションの仮想化サーバーを直接追加し、構成することができます。

**アプリケーション発行サーバーを追加するには**

1.  [**結果**] ウィンドウで、ポップアップメニューから [**新しいサーバー** ] を右クリックして選択し、新しい Application Virtualization server ウィザードを起動するか、または [**発行サーバー** ] ノードを右クリックして、ポップアップメニューから [**新しいサーバー** ] を選択します。

2.  ウィザードの1ページ目で、[**表示名**] フィールドにサーバーの名前を入力し、[**種類**] ドロップダウンリストからサーバーの種類を選びます。 サーバーの種類のドロップダウンリストから、 **Application Virtualization server**、 **Enhanced Security Application Virtualization server**、**標準の http サーバー**、強化された**セキュリティ HTTP サーバー**を選ぶことができます。

3.  **[次へ]** をクリックします。

4.  ウィザードの2ページで、[**ホスト名**] フィールドと [**ポート**] フィールドに適切な情報を入力します。 **Path**フィールドは、Application Virtualization サーバーでは編集できません。 標準 HTTP サーバーまたは強化されたセキュリティ HTTP サーバーのパスを入力する必要があります。

5.  [**完了**] をクリックしてサーバーを追加します。

**アプリケーション発行サーバーをセットアップするには**

1.  [**結果**] ウィンドウで、目的のサーバーを右クリックし、ポップアップメニューから [**プロパティ**] を選択します。

2.  [**全般**] タブをクリックし、サーバー名を変更できます。サーバーの種類のドロップダウンリストから種類を選んで、ホスト名とポートを指定します。 サーバーの種類が [Standard HTTP Server] または [強化されたセキュリティ HTTP サーバー] である場合、[ **Path** ] フィールドも編集できます。

3.  [**更新**] タブをクリックします。既定では、[**ユーザーのログイン時に公開**する] チェックボックスがオンになっています。 更新間隔を変更するには、[**発行の間隔**] チェックボックスをオンにして、フィールドの頻度を表す数値を入力します。 次に、ドロップダウンメニューから [**分**]、[**時間**]、[**日**] の順に選択します。 (入力できる最小時間は30分です。)

4.  [**適用**] をクリックして構成を変更します。

5.  発行が完了したら、[ **OK** ] をクリックしてダイアログボックスを終了し、クライアント管理コンソールに戻ります。

## 関連トピック


[非接続操作モード設定を無効化または変更する方法](how-to-disable-or-modify-disconnected-operation-mode-settings.md)

 

 





