---
title: アプリケーション ショートカットを公開する方法
description: アプリケーション ショートカットを公開する方法
author: dansimp
ms.assetid: fc5efe86-1bbe-438b-b7d8-4f9b815cc58e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: eafdb85414a1a6cf3e1072fdc5532bcd04699653
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816844"
---
# アプリケーション ショートカットを公開する方法


次の手順を使用して、application Virtualization クライアント管理コンソールの**アプリケーション**ノードの [**結果**] ウィンドウから、アプリケーションに直接ショートカットを公開できます。

**アプリケーションのショートカットを発行するには**

1.  [**結果**] ウィンドウにカーソルを移動し、目的のアプリケーションを右クリックして、ポップアップメニューから [**新しいショートカット**] を選んで、新しいショートカットウィザードを表示します。

2.  新しいショートカットウィザードの最初のページで、アイコンを選択して、ショートカットの名前を指定します。

    1.  **変更アイコン**-標準の Windows アイコンのブラウザーが表示されます。 目的のアイコンを参照して選択します。

    2.  [**ショートカットのタイトル**の指定: ショートカットの名前を入力します。 このフィールドの既定値は、アプリケーションの既存名とバージョンです。

3.  ウィザードの2ページ目で、公開されたショートカットの場所を確認します。

    1.  [**デスクトップ**] —ショートカットをデスクトップに発行するには、このチェックボックスをオンにします。

    2.  **クイック起動ツールバー**: クイック起動ツールバーにショートカットを発行するには、このチェックボックスをオンにします。

    3.  [**送信] メニュー**: ショートカットを [**送信**] メニューに発行するには、このチェックボックスをオンにします。

    4.  [**スタート] メニュー**の [プログラム] チェックボックスをオンにすると、この**フィールドがアクティブ**になります。 ショートカットを [プログラム] フォルダーのルートに直接公開するには、このフィールドを空白のままにします。または、"My \ _Computer ¥ Office アプリケーション" などのフォルダー名または階層を入力します。 この方法で作成されたショートカットは、現在のユーザーに対してのみ使用できます。

    5.  **別の場所**と**参照**ボタン— [別の**場所**] チェックボックスをオンにすると、このフィールドがアクティブになります。 コンピューター上の有効な場所、または利用可能な UNC パス (ネットワーク上の共有ファイルまたはディレクトリ) を入力します。 [**参照**] ボタンをクリックすると、Windows の標準的な **[ファイルを開く**] ダイアログボックスが表示されます。

4.  ウィザードの3ページ目で、必要なコマンドラインパラメーターを入力します。

5.  [**完了**] をクリックして、ショートカットを発行し、[**結果**] ウィンドウに退出します。

## 関連トピック


[ファイルの種類の関連付けを追加する方法](how-to-add-a-file-type-association.md)

[アプリケーションを追加する方法](how-to-add-an-application.md)

[ファイルの種類の関連付けを削除する方法](how-to-delete-a-file-type-association.md)

 

 





