---
title: パッケージのプロパティを変更する方法
description: パッケージのプロパティを変更する方法
author: dansimp
ms.assetid: 6050916a-d4fe-4dac-8f2a-47308dbbf481
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d2427a2651f3941f967c171ae7854facc62b4aa9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818044"
---
# パッケージのプロパティを変更する方法


次の手順を使用して、Application Virtualization パッケージの名前とそれに関連付けられているコメントを変更することができます。

パッケージを初めて作成する場合は、シーケンスのパラメーターブロックサイズを変更することもできます。これにより、シーケンス処理されたアプリケーションパッケージがアプリケーションの仮想化サーバーからアプリケーションの仮想化デスクトップクライアントにストリーミングされる方法が決まります。

**注** ブロックサイズを選択するときは、SFT ファイルのサイズとネットワーク帯域幅を考慮します。 ブロックサイズの小さいファイルはネットワーク上でのストリーミングには時間がかかりますが、帯域幅の消費も少なくありません。 ブロックサイズが大きいファイルは、より速くストリーミングされる可能性がありますが、より多くのネットワーク帯域幅を使用します。 実験を通じて、ネットワーク上のストリーミングアプリケーションに最適なブロックサイズを見つけることができます。

 

[**プロパティ**] タブのパッケージプロパティの残りは自動的に生成され、このタブでは変更できません。

**パッケージの名前またはコメントを変更するには**

1.  [**プロパティ**] タブをクリックします。

2.  [**パッケージ名**] テキストボックスに、パッケージに使用する1つの名前を入力するか、編集します。複数のアプリケーションを含めることができます。

3.  [**コメント**] テキストボックスで、必要に応じてコメントを入力または編集します。 推奨されるベストプラクティスは、パッケージと順序に関する詳細情報を提供することです。

4.  [**ファイル**] メニューで、[**保存**] を選択します。

**ブロックサイズを変更するには**

1.  [**プロパティ**] タブをクリックします。

2.  [**ブロックサイズ**] ドロップダウンリストで、[ **4 KB**、 **16 kb**、 **32 kb**、または**64 KB**] を選びます。

3.  [**ファイル**] メニューで、[**保存**] を選択します。

## 関連トピック


[[プロパティ] タブについて](about-the-properties-tab.md)

[Sequencer Console](sequencer-console.md)

 

 





