---
title: アプリケーションを手動で追加する方法
description: アプリケーションを手動で追加する方法
author: dansimp
ms.assetid: c635b07a-5c7f-4ab2-ba18-366457146cb9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 868939553fae6172ccca549ddc3f08aa76ee3c56
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817097"
---
# アプリケーションを手動で追加する方法


Application Virtualization Management Server にアプリケーションを追加する場合は、インポートすることをお勧めします。 アプリケーションを手動で追加することもできますが、このセクションでは、アプリケーションに関する詳細な詳細情報を提供する必要があります。

**新しいアプリケーションを手動で追加するには**

1.  左側のウィンドウで、[**アプリケーション**] ノードを右クリックし、[**新しいアプリケーション**] を選びます。

2.  **新しいアプリケーションウィザード**で、 **[一般的な情報**] ダイアログボックスに入力します。

    1.  [**アプリケーション名**の指定: ユーザーに表示する名前を入力します。

    2.  **バージョン**—アプリケーションのバージョンを入力します。

    3.  **有効**: このボックスは、アプリケーションを作成した後にストリーミングするために選択する必要があります。

    4.  **説明**—管理者用の説明を入力します (省略可能)。

    5.  [ **OSD Path**] —ネットワークでアプリケーションのオープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイルを参照します。 このファイルは共有ネットワークフォルダーに存在している必要があります。

    6.  **アイコンパス**—アプリケーションの ICO ファイルを参照します。

    7.  [**アプリケーションライセンス] グループ**-ライセンスグループを設定している場合は、プルダウンリストでアプリを選ぶことによってアプリケーションを割り当てることができます。

    8.  [**サーバーグループ**] —複数の Application Virtualization サーバーがある場合は、プルダウンリストでアプリケーションを選択してアプリケーションを割り当てることができます。

3.  **[次へ]** をクリックします。

4.  **[パッケージの選択**] ダイアログボックスで、関連するパッケージを選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [公開された**ショートカット**] 画面で、クライアントコンピューターにアプリケーションのショートカットを表示する場所のチェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**ファイルの関連付け**] 画面で、このアプリケーションに新しい種類のファイルの関連付けを追加できます。 そのためには、[**追加**] をクリックし、拡張機能 (前のドットは不要) を入力して、説明を入力し、[ **OK]** をクリックします。

7.  **[次へ]** をクリックします。

8.  [**アクセス許可**] ダイアログボックスで、[**追加**] をクリックします。

9.  [**ユーザーグループの追加/編集**] ダイアログボックスで、[ユーザー] グループに移動します。 各フィールドに情報を入力して、ドメインとグループを入力することもできます。 完了したら、[ **OK]** をクリックします。 同じページを持つ他のグループを追加することもできます。

10. **[次へ]** をクリックします。

11. [**概要**] 画面では、インポート設定を確認できます。 [**完了**] をクリックしてアプリケーションを追加し、[**戻る**] をクリックして情報を変更するか、[**キャンセル**] をクリックします。

## 関連トピック


[サーバー管理コンソールでアプリケーションを管理する方法](how-to-manage-applications-in-the-server-management-console.md)

 

 





