---
title: コマンド ラインを使用してパッケージを削除する方法
description: コマンド ラインを使用してパッケージを削除する方法
author: dansimp
ms.assetid: 47697ec7-20e5-4258-8865-a0a710d41d5a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b282830802f34bfb0670ddfdb8e2852d3559e3f7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816824"
---
# コマンド ラインを使用してパッケージを削除する方法


次のコマンドラインの手順を使用して、特定のコンピューター上の Application Virtualization (App-v) クライアントから仮想アプリケーションパッケージを削除することができます。

**仮想アプリケーションパッケージをすべてのユーザー用に削除するには**

-   /グローバルスイッチを使用して、パッケージをすべてのユーザーに対して以前に追加した場合は、次のコマンドを使用して、パッケージとグローバルファイルの種類とショートカットを削除します。 管理者権限が必要です。 この場合、このコマンドでは常にパッケージのグローバル削除が実行されるため、/グローバルスイッチは必要ありません。

    `SFTMIME DELETE PACKAGE:”name”`

**個々のユーザー用に以前に追加されたパッケージを削除するには**

1.  パッケージが個別のユーザー用に既に追加されている場合は、いくつかのオプションがあります。

    パッケージが公開されたユーザーアカウントの下で、次のコマンドを1回実行します。 これにより、ユーザーが別のコンピューターに移動した場合に、そのアプリケーションへのアクセスが拒否されます。 この操作により、特定のユーザーの設定、ショートカット、ファイルの種類がプロファイルから削除され、ユーザーのコンテキストでバックグラウンドの読み込みが停止されます。

    `SFTMIME UNPUBLISH PACKAGE:”name”`

2.  または、パッケージが公開された各ユーザーのユーザーアカウントで、次のコマンドを実行します。

    `SFTMIME UNPUBLISH PACKAGE:”name”`

    次に、パッケージに対してこのコマンドを実行します。

    `SFTMIME DELETE PACKAGE:”name”`

    これにより、パッケージが完全に削除され、すべてのユーザー設定、ショートカット、ファイルの種類がプロファイルから削除されます。 後でパッケージをもう一度追加する場合は、ユーザーは設定をもう一度指定する必要があります。 このコマンドを実行するには、"アプリケーションの削除" (**Deleteapp**) アクセス許可のみが必要です。

3.  第3の選択肢として、[**パッケージの発行を取り消す**] コマンドを使わずに、[パッケージの**削除**] コマンドを実行することもできます。 この場合、各ユーザーのファイルの種類とショートカットは、削除されるのではなく非表示になり、ユーザー設定は保持されます。 つまり、その後、そのユーザーに対してパッケージを再度追加すると、ファイルの種類とショートカットが復元され、ユーザー設定が再適用されます。

## 関連トピック


[コマンド ラインを使用してパッケージを追加する方法](how-to-add-a-package-by-using-the-command-line.md)

[コマンド ラインを使用してすべての仮想アプリケーションを削除する方法](how-to-delete-all-virtual-applications-by-using-the-command-line.md)

 

 





