---
title: Management Web Service をインストールする方法
description: Management Web Service をインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: cac296f5-8ca0-4ce7-afdb-859ae207d2f1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4b8cc1b4821cb4041d75003cf7e6ff592e1c5039
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817277"
---
# Management Web Service をインストールする方法


ローカルの管理者権限を持つログオンアカウントを使用して、ネットワーク上のターゲットコンピューターに Application Virtualization Management Web サービスをインストールするには、次の手順を使用します。 必須ではありませんが、Web サーバーにこのコンポーネントをインストールすることをお勧めします。

**管理 Web サービスをインストールするには**

1.  ターゲットコンピューターに以前のバージョンの Application Virtualization Web サービスがインストールされていないことを確認します。

2.  ネットワーク上でアプリケーションの仮想化システムセットアッププログラムが保存されている場所に移動します。ネットワークからこのプログラムを実行するか、またはターゲットコンピューターにディレクトリをコピーして、[ **Setup.exe**] をダブルクリックします。

3.  インストールウィザードが開いたら、[**ようこそ**] ページで [**次へ**] をクリックします。

4.  [**使用許諾契約**書] ページで、使用許諾契約に同意する場合は、[**ライセンス条項に同意**する] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**登録情報**] ページで、**ユーザー名**と組織の情報を指定し、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**セットアップの種類**] ページで、[**ユーザー設定**] をクリックし、[**次へ**] をクリックします。

    **注** このコンピューターにインストールした最初のコンポーネントではない場合は、[**プログラムメンテナンス**] ページが表示されます。 [**プログラムメンテナンス**] ページで [**変更**] をクリックします。

     

7.  [**カスタムセットアップ**] ページで、 **App Virt Management Service**以外のすべてのアプリケーション仮想化システムコンポーネントをオフにして、[**次へ**] をクリックします。

    **注** コンピューターに既にインストールされているコンポーネントは、[**カスタムセットアップ**] ページでオフにすることで自動的にアンインストールされます。

     

8.  [**データベースサーバー** ] ページで、[**使用可能なデータベースに接続する**] をクリックし、[**次へ**] をクリックします。

    **注** 運用環境では、Microsoft は既存のデータベースに接続することを前提としています。 データベースをインストールする場合は、「[データベースをインストールする方法](how-to-install-a-database.md)」を参照してください。 データベースをインストールした後、手順13に進みます。

     

9.  [**データベースサーバーの種類**] ページで、一覧からデータベースの種類を選び、[**次へ**] をクリックします。

10. [**データベースサーバーの場所**] ページで、使用可能なサーバーの一覧からデータベースサーバーを選ぶか、[**次のホスト名を使用する**] チェックボックスをオンにし、[**サーバー名**と**ポート番号**] ボックスに情報を入力して、[**次へ**] をクリックします。

11. [**データベースの選択**] ページで、必要なデータベースを選択し、[**次へ**] をクリックします。

12. [**データベースユーザーの構成**] ページで、管理 Web サービスがデータストアにアクセスするために使用する資格情報を入力し、[**次へ**] をクリックします。

13. [**プログラムを変更する準備ができ**ました] ページで、[**インストール**] をクリックします。

    **注** 初めてインストールする場合は、[**プログラムをインストールする準備ができ**ました] ページが表示されます。 このページで、[**インストール**] をクリックします。

     

14. **インストールウィザード**の [完了] ページで、[**完了**] をクリックします。

## 関連トピック


[サーバーおよびシステム コンポーネントをインストールする方法](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





