---
title: Application Virtualization Streaming Server をインストールする方法
description: Application Virtualization Streaming Server をインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: a3065257-fb5a-4d92-98f8-7ef996c61db9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c4e4f8421ef1c0e60a7df92d41be98a5d2bc0132
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817327"
---
# Application Virtualization Streaming Server をインストールする方法


Application Virtualization Streaming Server は、アプリケーションをクライアントに公開します。 大規模な展開の一般的な負荷分散環境では、サーバーグループ内のすべてのサーバーが同じアプリケーションをストリーミングする必要があります。 Application Virtualization ストリーミングサーバーがさまざまなアプリケーションをストリーミングする場合は、サーバーをさまざまなサーバーグループに割り当てます。 この場合、サーバーグループの容量を増やす必要がある場合もあります。

ネットワーク上でターゲットコンピューターを指定していて、ローカル管理者権限を持つログオンアカウントを使用している場合は、次の手順に従って、Application Virtualization Streaming Server をインストールし、適切なサーバーグループに割り当てることができます。

**注** インストールウィザードでは、サーバーグループレコード (存在しない場合) と、Application Virtualization ストリーミングサーバーメンバーシップの記録をこのグループに作成できます。

 

インストールプロセスが完了したら、サーバーを再起動します。

**Application Virtualization ストリーミングサーバーをインストールするには**

1.  以前のバージョンの Application Virtualization Streaming Server がターゲットコンピューターにインストールされていないことを確認します。

    **重要** このコンピューターに App-v Management Server がインストールされていないことを確認します。 2つの製品を同じコンピューターにインストールすることはできません。

     

2.  ネットワーク上でアプリケーションの仮想化システムセットアッププログラムが保存されている場所に移動します。ネットワークからこのプログラムを実行するか、またはターゲットコンピューターにディレクトリをコピーして、 **Setup.exe**ファイルをダブルクリックします。

3.  [**ようこそ**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

4.  [**ライセンス契約**] ページでライセンス条項に同意するには、[ライセンス**条項に同意**します] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [ユーザー**情報**] ページで、**ユーザー名**と組織を指定し、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**インストールパス**] ページで [**参照**] をクリックし、ストリーミングサーバーをインストールする場所を指定して、[**次へ**] をクリックします。

7.  [**接続セキュリティモード**] ページで、ドロップダウンリストから目的の証明書を選び、[**次へ**] をクリックします。

    **注** **セキュリティで保護された接続モード**の設定では、サーバー証明書が公開キー基盤からプロビジョニングされている必要があります。 サーバー証明書がサーバーにインストールされていない場合、このオプションは利用できません。選択することはできません。 使用されている証明書へのネットワークサービスアカウントの読み取りアクセス権を付与する必要があります。

     

8.  [ **TCP ポートの構成**] ページで、標準ポート (554) を使用するには、[ **use default port (554)**] を選びます。 カスタムポートを指定するには、[**カスタムポートを使用**する] を選択し、提供されたフィールドにポート番号を指定して、[**次へ**] をクリックします。

    **注** セキュリティで保護されていないシナリオにサーバーをインストールする場合は、既定のポート (554) を使用するか、カスタムポートを定義することができます。

     

9.  [**コンテンツルート**] ページで、SFT ファイルが保存されるターゲットコンピューター上の場所を指定し、[**次へ**] をクリックします。

    **注** 仮想アプリケーションストリーミングサーバーの HTTP または RTSP ポートが既に割り当てられている場合は、新しいポートを選択するように求められます。 目的のポートを指定し、[**次へ**] をクリックします。

     

10. [**詳細設定**] 画面で、次の情報を入力します。

    1.  **クライアント接続の最大数**

    2.  **接続タイムアウト (秒)**

    3.  **RTSP スレッドプールサイズ**

    4.  **RTSP タイムアウト (秒)**

    5.  **コアプロセスの数**

    6.  **コアタイムアウト (秒)**

    7.  **ユーザー認証を有効にする**

    8.  **ユーザー認証を有効にする**

    9.  **キャッシュブロックサイズ (KB)**

    10. **キャッシュの最大サイズ (MB)**

    **注** App-v ストリーミングサーバーは、NTFS ファイルシステムのアクセス許可を使用して、コンテンツ共有の下にあるアプリケーションへのアクセスを制御します。 **ユーザー認証を有効**にし、**ユーザー認証を有効**にして、サーバーがこれらのアクセス制御リスト (acl) をチェックして強制するかどうかを制御します。

     

11. [**プログラムをインストールする準備ができ**ました] ページで、インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。

12. **インストールウィザードの完了**画面で、[**完了**] をクリックします。

    **重要** インストールが完了するまで数分かかることがあります。 Windows デスクトップ通知領域の上に、インストールが成功したことを示す状態メッセージが点滅します。

    メッセージが表示されたときに、コンピューターを再起動する必要はありません。 ただし、システムのパフォーマンスを最適化するには、再起動することをお勧めします。

     

13. インストールする仮想アプリケーションサーバーごとに、手順 1 ~ 12 を繰り返します。

## 関連トピック


[サーバーおよびシステム コンポーネントをインストールする方法](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





