---
title: 既定のアプリケーションをインストールして構成する方法
description: 既定のアプリケーションをインストールして構成する方法
author: dansimp
ms.assetid: 5c5d5ad1-af40-4f83-8234-39e972f2c29a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1083de7a8ebf94bce0b41c0d3c3edf350a9aff38
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817367"
---
# 既定のアプリケーションをインストールして構成する方法


既定のアプリケーションはインストールの一部として提供され、インストール時に Microsoft Application Virtualization (App-v) 管理サーバーに自動的にコピーされます。 これは、管理サーバーが正しくインストールおよび構成されていることを確認するために使われますが、ユーザーがアクセスできるように Microsoft Application Virtualization (App-v) クライアントに公開する必要があります。

既定のアプリケーションを公開してストリーム処理するには、次の手順を使用します。

**既定のアプリケーションを発行するには**

1.  インストール時に指定した App-v 管理者グループのメンバーであるアカウントを使用して、App-v 管理サーバーにログオンします。

2.  App-v 管理サーバーで、[**スタート**] をクリックし、[**管理ツール**] をクリックして、[ **Application Virtualization 管理コンソール**] をクリックします。

3.  App-v の管理コンソールで、[**操作**] をクリックし、[**アプリケーション仮想化システムに接続する**] をクリックします。

4.  [**接続の構成**] ページで、[**セキュリティで保護された接続を使用する**] チェックボックスをオフにします。

5.  [ **Web サービスホスト名**] ボックスに、App-v Management Server の完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力し、[ **OK]** をクリックします。

    **注** 管理サーバーにインストールされている場合は、Web サービスホスト名として**localhost**を使うこともできます。

     

6.  App-v 管理コンソールで、**サーバー**ノードを右クリックし、[**システムオプション**] をクリックします。

7.  [**全般**] タブの [**既定のコンテンツパス**] ボックスに、インストール時にサーバー上で作成したコンテンツフォルダーへの汎用名前付け規則 (UNC) パスを入力します。たとえば、\\ \ \ Server 名 \\ コンテンツの場合は、[ &lt; &gt; **OK]** をクリックします。

    **重要** クライアントが名前を正しく解決できるように、サーバー名には FQDN を使用します。

     

8.  App-v 管理コンソールのナビゲーションウィンドウで、**サーバー**ノードを展開し、[**アプリケーション**] をクリックします。

9.  [トピック] ウィンドウで、[**既定のアプリケーション**] をクリックし、[**操作**] ウィンドウの [**プロパティ**] をクリックします。

10. [**プロパティ**] ダイアログボックスで、[ **OSD Path** ] ボックスの横にある [**参照**] をクリックします。

11. [**ファイルを開く**] ダイアログボックスで、インストール時にサーバー上で作成したコンテンツフォルダーへの UNC パスを入力します。たとえば、\\ \ \ Server 名 \\ [コンテンツ] のように &lt; &gt; 入力し、enter キーを押します。 実際のサーバー名を使用する必要があります。ここでは**localhost**は使用できません。

    **重要** [ **OSD path** ] と [ **Icon path]** の両方のボックスの値が UNC 形式 (たとえば、\\ \ \ &lt; Server Name &gt; ¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥) であり、サーバーのインストール時に作成したコンテンツフォルダーをポイントしていることを確認します。 **Localhost** 、または c:\windows/ファイル名などのドライブ文字を含むファイルパスを使わないでください。\\..コンテンツ.

     

12. DefaultApp ファイルを選択し、[**開く**] をクリックします。

13. 上記の手順を繰り返して、アイコンのパスを設定します。

14. [**アクセス許可**] タブをクリックして、アプリケーションに対するアクセス許可が app-v Users グループに付与されていることを確認します。

15. [**ショートカット**] タブをクリックし、[**ユーザーのデスクトップに発行**] をクリックします。 **[OK]** をクリックします。

16. Windows エクスプローラーを開き、コンテンツディレクトリを見つけます。

17. DefaultApp ファイルをダブルクリックして、メモ帳で開きます。

18. **HREF**タグを含む行を見つけて、次のコードに変更します。

         `CODEBASEHREF=”RTSP://<FQDN of your server>:554/DefaultApp.sft”`

    RTSPS を使用している場合は、次の操作を行います。

         `CODEBASEHREF=”RTSPS://<FQDN of your server>:322/DefaultApp.sft”`

19. DefaultApp ファイルを閉じて、変更を保存します。

**既定のアプリケーションをストリーミングするには**

1.  App-v クライアントがインストールされているコンピューターで、サーバーのインストール時に指定した Application Virtualization Users グループのメンバーであるユーザーとしてログオンします。

2.  デスクトップでは、 **Application Virtualization の既定のアプリケーション**のショートカットが表示されます。 ショートカットをダブルクリックして、アプリケーションを起動します。

3.  Windows 通知領域の上に表示されるステータスバーに、アプリケーションが起動していることが報告されます。 アプリケーションが正常に起動すると、既定のアプリケーションのタイトル画面が表示されます。 [ **OK** ] をクリックしてダイアログボックスを閉じます。 これで、App-v システムが正常に動作していることが確認されました。

## 関連トピック


[サーバー ベースの展開用にサーバーを構成する方法](how-to-configure-servers-for-server-based-deployment.md)

 

 





