---
title: 定期的な公開の更新をセットアップする方法
description: 定期的な公開の更新をセットアップする方法
author: dansimp
ms.assetid: c358c765-cb88-4881-b4e7-0a2e87304870
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a5bbea1c661d6cb5a78f0bb9de29538e0222cda6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816554"
---
# 定期的な公開の更新をセットアップする方法


次の手順を使用して、アプリ-V サーバーから公開情報を定期的に更新するようにクライアントを構成することができます。 クライアントが構成されると、更新操作は自動的に実行されます。 これらの設定では、このコンピューターのすべてのユーザーに同じ設定が表示されるように、クライアントの既定の設定を構成します。

**注** この手順を実行すると、ログイン時の最初の更新後に、新しい設定に応じて発行情報が更新されます。 この最初の更新が行われると、構成方法に応じて、サーバーがさまざまな設定でコンピューターの設定を上書きする可能性があります。 [**プロパティ**] ダイアログボックスの [**更新**] タブには、ローカルで構成されているクライアントコンピューターの設定と、発行サーバーによってユーザーに対して構成されている可能性があるすべての設定が表示されます。

 

**アプリケーションの仮想化サーバーから定期的に発行情報を更新するには**

1.  [**範囲**] ウィンドウで [**パブリッシングサーバー** ] をクリックします。

2.  [**結果**] ウィンドウで、目的のサーバーを右クリックし、ポップアップメニューから [**プロパティ**] を選択します。

3.  [**プロパティ**] ダイアログボックスの [**更新**] タブで、[**構成の更新間隔**] チェックボックスをオンにして、フィールドの頻度を表す数値を入力します。 次に、ドロップダウンメニューから [**分**]、[**時間**]、[**日**] の順に選択します。

    **注** この設定により、構成された期間が経過するたびにクライアントが発行情報を更新します。 ユーザーがログインしていない場合に更新を行うと、ユーザーが次回ログインしたときに更新が行われます。 次の期間、タイマーが再び開始されます。

     

4.  [**適用**] をクリックして構成を変更します。

5.  サーバーの構成が完了したら、[ **OK** ] をクリックしてダイアログボックスを閉じ、Application Virtualization クライアント管理コンソールに戻ります。

## 関連トピック


[Application Virtualization Client Management Console でクライアントを構成する方法](how-to-configure-the-client-in-the-application-virtualization-client-management-console.md)

 

 





