---
title: 仮想レジストリ キーの情報を変更する方法
description: 仮想レジストリ キーの情報を変更する方法
author: dansimp
ms.assetid: cf2559f2-a8cc-4fc7-916e-8368843c7ebc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4d1dda02a5d72c40a312b8ef463596f3690ec74c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816937"
---
# 仮想レジストリ キーの情報を変更する方法


アプリケーションをシーケンスした後に保存する前に、そのレジストリ設定を変更できます。 シーケンス処理されたアプリケーションパッケージのレジストリ値とレジストリキーを変更するには、次の手順を使用します。

**レジストリキーを変更するには**

1.  [**仮想レジストリキー** ] タブをクリックします。

2.  [ **Registry** ] フォルダーをダブルクリックして、コンテンツを展開します。

3.  左側のウィンドウで、変更するフォルダーを右クリックし、[**キー**] を選択します。

4.  新しいレジストリキーを作成するには、メニューで [**新規**] を選択します。 選択したフォルダーに新しいレジストリキーが表示されます。

5.  レジストリキーの名前を変更するには、メニューで [**名前の変更**] を選びます。 テキストボックスに新しい値の名前を入力します。

6.  レジストリキーを削除するには、メニューの [**削除**] を選択します。

7.  ローカルキーを上書きするには、メニューで [**ローカルキーの上書き**] を選択するか、ローカルキーと結合するには、[**ローカルキーと結合**] を選びます。

**レジストリ値を変更するには**

1.  [**仮想レジストリ値**] タブをクリックします。

2.  [ **Registry** ] フォルダーをダブルクリックして、コンテンツを展開します。

3.  左側のウィンドウで、変更するフォルダーを右クリックし、[**値**] を選択します。

4.  文字列を追加するには、メニューで [**文字列の追加**] を選択します。

5.  バイナリを追加するには、メニューで [**バイナリの追加**] を選択します。

6.  DWORD を追加するには、メニューの [ **dword の追加**] を選びます。

7.  レジストリ値を削除するには、値を右クリックして [**削除**] を選択します。

8.  レジストリ値の名前を変更するには、レジストリ値を右クリックし、[**名前の変更**] を選択します。

## 関連トピック


[[仮想レジストリ] タブについて](about-the-virtual-registry-tab.md)

[Sequencer Console](sequencer-console.md)

 

 





