---
title: 新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法
description: 新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法
author: dansimp
ms.assetid: e01e98cd-2378-478f-9739-f72c465bf79a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: aab769256116e2635edbc4bcf55d212e3a2152f8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816667"
---
# 新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法


Application Virtualization (App-v) Sequencer は、仮想環境で実行できるアプリケーションを作成します。 App-v Sequencer は、アプリケーションのインストールとセットアップのプロセスを監視し、仮想環境でアプリケーションを実行するために必要な情報を記録します。 また、App-v Sequencer を使用して、すべてのユーザーに適用されるファイルや構成、ユーザーがカスタマイズできるファイルや構成を構成することもできます。 アプリケーションをシーケンス処理するときに、順序を指定するコンピューターのローカルドライブにパッケージを保存する必要があります。

シーケンス処理されたアプリケーションは、仮想環境で実行されるため、インストールまたはターゲットコンピューターで実行されている可能性のある他のアプリケーションから分離されているため、オペレーティングシステムとやり取りしません。 この分離によってアプリケーションの競合が大幅に削減され、アプリケーションの展開前に必要なテストの量が減少します。

アプリケーションのシーケンスが正常に完了すると、そのアプリケーションは App-v の Sequencer コンソールで利用できるようになります。 セーフモードでの App-v sequencer の実行はサポートされていません。

**新しいアプリケーションの順序を作成するには**

1.  新しい仮想アプリケーションの順序を指定するには、アプリケーションの仮想化ドライブを作成する必要があります。 アプリケーションの仮想化ドライブを作成するには、アプリケーションの順序を指定しているときにファイルを保存するために使用できる場所に Q:\\ ドライブをマップします。 次に、Q:\\ ドライブで順序を指定するように計画するアプリケーションごとに個別のディレクトリを作成する必要があります。 アプリケーションをシーケンスする前に、仮想アプリケーションターゲットフォルダーを作成するか、この手順の手順5で作成することができます。

2.  App-v sequencer コンソールを起動するには、app-v sequencer を実行しているコンピューターで、[プログラムの**開始**] microsoft application virtualization sequencer を選択し  /  **Programs**  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **Microsoft Application Virtualization Sequencer**ます。 **シーケンスウィザード**を開始するには、[**ファイル**] の [  /  **新しいパッケージ**] を選びます。

3.  [**パッケージ情報**] ページで、仮想アプリケーションに割り当てる**パッケージ名**を指定します。 関連付けられた Windows インストーラーファイルを生成するには、パッケージ名が必要です。 また、パッケージに割り当てられ、仮想アプリケーションに関する詳細情報を提供する、オプションのコメントを追加する必要があります。 [**詳細オプション**] ページを表示するには、[**詳細な監視オプションの表示**] を選択します。 **[次へ]** をクリックします。

    **注**  
    [**詳細オプション**] ページを表示するには、[**詳細な監視オプションの表示**] を選択する必要があります。 **[詳細オプション**] ページが必要ない場合は、手順4に進みます。



4.  [**詳細オプション**] ページで、仮想アプリケーションの**ブロックサイズ**を指定するには、目的のサイズを選びます。 ブロックサイズは、ネットワーク経由でパッケージをターゲットコンピューターにストリーミングするために、 **sft**ファイルがどのように分割されるかを決定します。 シーケンス中にアプリケーションを更新するように Microsoft Update に許可するには[**監視中に Microsoft Update を実行することを許可する**] を選択します。 このオプションを選択した場合は、監視フェーズ中に Microsoft 更新プログラムをインストールすることができます。また、インストールするには、関連付けられている更新プログラムを受け入れる必要があります。 サポートされているダイナミックリンクライブラリ (.dll) ファイルを、連続した RAM として使うように再マップするには、[ **dll**の再配置] を選択します。 このオプションを選択すると、メモリが節約され、パフォーマンスが向上する可能性があります。 多くのアプリケーションはこのオプションをサポートしていませんが、Terminal Server のシナリオなどの RAM が限られている環境で役立ちます。 **[次へ]** をクリックします。

5.  [**モニターのインストール**] ページで、アプリケーションのインストールを監視するには、[**監視の開始**] をクリックします。 [監視の**開始**] をクリックした後、アプリケーションをインストールする Q:\\ ドライブ上のディレクトリを指定します。 作成されていないフォルダーにアプリケーションをインストールするには、[**新しいフォルダーの作成**] をクリックします。 順序を指定する各アプリケーションは、別々のディレクトリにインストールする必要があります。

    **重要**  
    指定するフォルダー名は、8文字以下にする必要があります。



~~~
Wait for the virtual environment to load, and then install the application so that the App-V Sequencer can monitor the process. When you have completed the installation, click **Stop Monitoring** and then click **Next**.
~~~

6. [**仮想ファイルシステム (vfs) にマッピングする追加ファイル**] ページで、仮想ファイルシステム (vfs) に追加するファイルを指定するには、[**追加**] をクリックします。 追加するファイルを参照し、[**開く**] をクリックします。 追加された既存のファイルを消去するには、[**リセット**] をクリックし、[**次へ**] をクリックします。

7. [**アプリケーションの構成**] ページで、仮想アプリケーションに関連付けるショートカットとファイルの種類の関連付けを構成します。 更新する要素を選択し、[**場所の編集**] をクリックします。 [**ショートカットの場所**] ダイアログボックスで構成を指定します。 [ **OK]** をクリックし、[**次へ**] をクリックします。

8. [**アプリケーションの起動**] ページで、アプリケーションを起動してパッケージがストリーミング用に最適化されていることを確認するには、パッケージを選択し、[**起動**] をクリックします。 この手順は、ターゲットコンピューターでのアプリケーションの最初の実行方法を構成する場合や、関連付けられているライセンス契約を受け入れてクライアントで利用できるようにする場合に便利です。 このパッケージに複数のアプリケーションが関連付けられている場合は、[**すべて起動**] を選択して、すべてのアプリケーションを開くことができます。 パッケージをシーケンスするには、[**次へ**] をクリックします。

9. [**シーケンスパッケージ**] ページで、ウィザードを閉じるには、[**完了**] をクリックします。

10. パッケージの作成が完了したら、パッケージを保存するには、app-v Sequencer コンソールで、[**ファイル**の保存] を選択し、  /  **Save**パッケージの保存先の名前と場所を指定します。

## 関連トピック


[Application Virtualization Sequencer のタスク](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer.md)









