---
title: Application Virtualization Client を手動でインストールする方法
description: Application Virtualization Client を手動でインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817084"
---
# <span data-ttu-id="c2c3a-103">Application Virtualization Client を手動でインストールする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-103">How to Manually Install the Application Virtualization Client</span></span>

<span data-ttu-id="c2c3a-104">Application virtualization クライアントコンポーネントには、デスクトップコンピューターでインストールするように設計された Application Virtualization デスクトップクライアントと、リモートデスクトップセッションホスト (RD セッションホスト) サーバーにインストールできるリモートデスクトップサービス (旧ターミナルサービス) 用の Application Virtualization クライアントの2種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-104">There are two types of Application Virtualization Client components: the Application Virtualization Desktop Client, which is designed for installation on desktop computers, and the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), which you can install on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) servers .</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-105">2つのクライアントインストーラプログラムは異なりますが、次の手順を使用して、単一のデスクトップコンピューターまたは1つの RD セッションホストサーバー上のアプリケーション仮想化クライアントのいずれかに、Application Virtualization デスクトップクライアントを手動でインストールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-105">Although the two client installer programs are different, you can use the following procedure to manually install either the Application Virtualization Desktop Client on a single desktop computer or the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services on a single RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-106">運用環境では、多くの場合、アプリケーションの仮想化デスクトップクライアントを複数のデスクトップコンピューターにインストールして、スクリプトを自動的にインストールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-106">In a production environment, you most likely will install the Application Virtualization Desktop Client on multiple desktop computers with an automated scripted installation process.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-107">スクリプトによるインストールプロセスを使用して複数のクライアントをインストールする方法については、[コマンドラインを使用してクライアントをインストールする方法](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)に関する説明を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-107">For information about how to install multiple clients by using a scripted installation process, see [How to Install the Client by Using the Command Line](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="c2c3a-108">注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-108">Note</span></span>**  
1. <span data-ttu-id="c2c3a-109">RD セッションホストサーバーにリモートデスクトップサービスソフトウェア用の Application Virtualization クライアントをインストールする場合は、そのユーザーが作業内容を保存してセッションを終了する必要がある、RD セッションホストサーバーで開いている RDP または ICA クライアントセッションを使用しているユーザーに助言してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-109">If you are installing the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services software on a RD Session Host server, advise users who have an open RDP or ICA client session with the RD Session Host server that they must save their work and close their sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-110">リモートデスクトップセッションでは、クライアントを手動でインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-110">In a Remote Desktop session, you can install the client the client manually.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-111">クライアントのアップグレードの詳細については、「 [Application Virtualization クライアントをアップグレードする方法](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-111">For more information about upgrading the client, see [How to Upgrade the Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c2c3a-112">クライアントのインストールパスに依存するユーザーのコンピューター上で構成を行っている場合は、Application Virtualization (App-v) 4.5 クライアントで、以前のバージョンとは異なるインストールフォルダーが使用されていることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-112">If you have any configuration on the user’s computer that depends on the client install path, note that the Application Virtualization (App-V) 4.5 client uses a different install folder than previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-113">既定では、Application Virtualization (App-v) 4.5 クライアントの新しいインストールは、\\ Program files¥ Microsoft Application Virtualization クライアントフォルダーにインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-113">By default, a new install of the Application Virtualization (App-V) 4.5 client will install to the \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization Client folder.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-114">以前のバージョンのクライアントが既にインストールされている場合は、App-v クライアントをインストールすると、既存のインストールフォルダーへのアップグレードが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-114">If an earlier version of the client is already installed, installing the App-V client will perform an upgrade into the existing installation folder.</span></span>

**<span data-ttu-id="c2c3a-115">注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-115">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="c2c3a-116">App-v バージョン4.6 以降では、App-v クライアントをインストールすると、SFTLDR.DLL が Windows\\system32 ディレクトリにインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-116">For App-V version 4.6 and later, when the App-V client is installed, SFTLDR.DLL is installed in the Windows\\system32 directory.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-117">App-v クライアントが64ビットシステムにインストールされている場合、SFTLDR\_WOW64.DLL は Windows\\SysWOW64 ディレクトリにインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-117">If the App-V client is installed on a 64-bit system, SFTLDR\_WOW64.DLL is installed in the Windows\\SysWOW64 directory.</span></span>

**<span data-ttu-id="c2c3a-118">Application Virtualization Desktop Client を手動でインストールするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-118">To manually install Application Virtualization Desktop Client</span></span>**

1. <span data-ttu-id="c2c3a-119">適切なインストーラアーカイブファイルを取得してコンピューターに保存したら、コンピューターの管理者権限を持つアカウントでログオンしていることを確認し、ファイルをダブルクリックしてアーカイブを展開してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-119">After you have obtained the correct installer archive file and saved it to your computer, make sure you are logged on with an account having administrator rights on the computer and double-click the file to expand the archive.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c2c3a-120">ファイルを保存するフォルダーを選び、ファイルがコピーされた後にフォルダーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-120">Choose the folder in which to save the files, and then open the folder after the files have been copied to it.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c2c3a-121">必要に応じて、リリースノートを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-121">Review the Release Notes if appropriate.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c2c3a-122">[参照] をクリックして setup.exe ファイルを見つけ、[setup.exe] をダブルクリックしてインストールを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-122">Browse to find the setup.exe file, and double-click setup.exe to start the installation.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c2c3a-123">ウィザードがシステムをチェックして、すべての必須ソフトウェアがインストールされていることを確認します。次のいずれかが見つからない場合は、ウィザードで自動的にインストールするように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-123">The wizard checks the system to ensure that all prerequisite software is installed, and if any of the following are missing, the wizard will automatically prompt you to install them:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c2c3a-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 再頒布可能パッケージ (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="c2c3a-125">Microsoft Core XML サービス (MSXML) 6.0 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6.0 SP1 (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="c2c3a-126">Microsoft アプリケーションエラー報告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-126">Microsoft Application Error Reporting</span></span>

    **<span data-ttu-id="c2c3a-127">注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-127">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="c2c3a-128">App-v バージョン4.6 以降では、ウィザードによって Microsoft Visual C++ 2008 SP1 の再頒布可能パッケージ (x86) もインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-128">For App-V version 4.6 and later, the wizard will also install Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span></span>

    <span data-ttu-id="c2c3a-129">Microsoft Visual C++ 2008 SP1 再頒布可能パッケージ (x86) のインストールの詳細については、を参照してください [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-129">For more information about installing Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700).</span></span>

    <span data-ttu-id="c2c3a-130">メッセージが表示されたら、[**インストール**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-130">If prompted, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-131">インストールの進行状況が表示され、状態が [**保留中**] から [**インストール**中] に変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-131">Installation progress is displayed, and the status changes from **Pending** to **Installing**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-132">各手順が正常に完了すると、インストールの状態が**成功**に変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-132">Installation status changes to **Succeeded** as each step is completed successfully.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c2c3a-133">**Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield ウィザード**が表示されたら、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-133">When the **Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield Wizard** is displayed, click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c2c3a-134">[**ライセンス条項**] 画面が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-134">The **License Agreement** screen is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-135">ライセンス契約を読み、同意した場合は、[**使用許諾契約書に同意**します] をクリックして、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-135">Read the license agreement, and if you agree, click **I accept the terms in the license agreement** and then click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="c2c3a-136">必要に応じて、ボタンをクリックしてプライバシーに関する声明を読むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-136">Optionally, you can click the button to read the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-137">プライバシーに関する声明にアクセスするには、インターネットに接続している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-137">You must be connected to the Internet to access the Privacy Statement.</span></span>

8. <span data-ttu-id="c2c3a-138">[**セットアップの種類**] 画面で、セットアップの種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-138">On the **Setup Type** screen, select the setup type.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-139">[**標準**] をクリックして既定のプログラム値を使用するか、インストール中にプログラム設定を構成する場合は [**カスタム**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-139">Click **Typical** to use the default program values, or click **Custom** if you want to configure the program settings during installation.</span></span>

9. <span data-ttu-id="c2c3a-140">[**標準**] を選択すると、次の画面が表示され、**プログラムをインストールする準備**ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-140">If you choose **Typical**, the next screen displays **Ready to Install the Program**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-141">インストールを開始するには、[**インストール**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-141">Click **Install** to begin the installation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="c2c3a-142">[**ユーザー設定**] を選択すると、[**宛先フォルダー** ] 画面が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-142">If you choose **Custom**, the **Destination Folder** screen appears.</span></span>

11. <span data-ttu-id="c2c3a-143">[**インポート先のフォルダー** ] 画面で、[**次**へ] をクリックして既定のフォルダーを確定するか、[**変更**] をクリックして、[**現在の宛先フォルダーの変更**] 画面を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-143">On the **Destination Folder** screen, click **Next** to accept the default folder or click **Change** to display the **Change Current Destination Folder** screen.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-144">[**フォルダー名**] フィールドに移動先のフォルダーを入力し、[ **OK**] をクリックして、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-144">Browse to or, in the **Folder Name** field, enter the destination folder, click **OK**, and then click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="c2c3a-145">[ **Application Virtualization データの場所**] 画面で、[**次**へ] をクリックして、既定のデータの場所をそのまま使用するか、次の操作を実行してデータの保存場所を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-145">On the **Application Virtualization Data Location** screen, click **Next** to accept the default data locations or complete the following actions to change where the data is stored:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="c2c3a-146">[**変更**] をクリックし、[**グローバルデータの場所**] フィールドにグローバルデータの場所の保存先フォルダーを入力して、[ **OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-146">Click **Change**, and then browse to or, in the **Global Data Location** field, enter the destination folder for the global data location, and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-147">グローバルデータディレクトリは、アプリケーションの仮想化デスクトップクライアントが、OSD ファイルや SFT file データなど、コンピューター上のすべてのユーザーによって共有されるデータをキャッシュする場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-147">The Global Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client caches data shared by all users on the computer, like OSD files and SFT file data.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="c2c3a-148">使用するドライブ文字を変更する場合は、ドロップダウンリストから優先ドライブ文字を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-148">If you want to change the drive letter to be used, select the preferred drive letter from the drop-down list.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="c2c3a-149">データの場所を変更する場合は、[ユーザー固有のデータの**場所**] フィールドにユーザー固有のデータを保存するための新しいパスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-149">Enter a new path to store the user-specific data in the **User-specific Data Location** field if you want to change the data location.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-150">ユーザーデータディレクトリは、アプリケーションの仮想化デスクトップクライアントで、仮想化されたアプリケーションの個人設定など、ユーザー固有の情報が格納される場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-150">The User Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client stores user-specific information, like personal settings for virtualized applications.</span></span>

       **<span data-ttu-id="c2c3a-151">注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-151">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="c2c3a-152">このパスは、ユーザーごとに異なる必要があるため、ユーザー固有の環境変数またはマップされたドライブ、または各ユーザーの一意のパスに解決されるその他のものを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-152">This path must be different for every user, so it should include a user-specific environment variable or a mapped drive or something else that will resolve to a unique path for each user.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="c2c3a-153">変更が完了したら、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-153">When you have finished making the changes, click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="c2c3a-154">[**キャッシュサイズの設定**] 画面では、既定のキャッシュサイズを受け入れるか変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-154">On the **Cache Size Settings** screen, you can accept or change the default cache size.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-155">キャッシュ領域の管理方法を選択するには、次のいずれかのラジオボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-155">Click one of the following radio buttons to choose how to manage the cache space:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="c2c3a-156">**最大キャッシュサイズを使用**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-156">**Use maximum cache size**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-157">[**最大サイズ (MB)** ] フィールドに 100 ~ 1048576 (1 TB) の数値を入力して、キャッシュの最大サイズを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-157">Enter a numeric value from 100–1,048,576 (1 TB) in the **Maximum size (MB)** field to specify the maximum size of the cache.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="c2c3a-158">**空きディスク領域のしきい値を使用**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-158">**Use free disk space threshold**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-159">数値を入力して、アプリケーションの仮想化クライアントがディスク上で使用可能な空きディスク領域の量 (MB) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-159">Enter a numeric value to specify the amount of free disk space, in MB, that the Application Virtualization Client must leave available on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-160">これにより、空きディスク領域の量がこの制限に達するまでキャッシュを拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-160">This allows the cache to grow until the amount of free disk space reaches this limit.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-161">"**空きディスク領域**" の値は、現在未使用のディスク領域を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-161">The value shown in **Free disk space remaining** indicates how much disk space is currently unused.</span></span>

    **<span data-ttu-id="c2c3a-162">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-162">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="c2c3a-163">展開される可能性のあるすべてのパッケージに対して十分な領域がキャッシュに割り当てられるようにするには、必要に応じてキャッシュを拡大できるように、クライアントを構成するときに、[**空きディスク領域のしきい値を使用**する] 設定を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-163">To ensure that the cache has sufficient space allocated for all packages that might be deployed, use the **Use free disk space threshold** setting when you configure the client so that the cache can grow as needed.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-164">または、アプリの V キャッシュに必要なディスク容量を事前に確認して、インストール時にキャッシュサイズを適切に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-164">Alternatively, determine in advance how much disk space will be needed for the App-V cache, and at installation time, set the cache size accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-165">キャッシュスペース管理機能の詳細については、「Microsoft Application Virtualization (App-v) 運用ガイド」を参照してください。**キャッシュ領域管理機能の使用方法**については、こちらを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-165">For more information about the cache space management feature, in the Microsoft Application Virtualization (App-V) Operations Guide, see **How to Use the Cache Space Management Feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="c2c3a-166">**[Next]** をクリックして続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-166">Click **Next** to continue.</span></span>

14. <span data-ttu-id="c2c3a-167">[**ランタイムパッケージポリシーの構成**] 画面の次のセクションでは、実行時にアプリケーションの仮想化クライアントが動作する方法に影響を与えるパラメーターを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-167">In the following sections of the **Runtime Package Policy Configuration** screen, you can change the parameters that affect how the Application Virtualization client behaves during runtime:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="c2c3a-168">**アプリケーションソースのルート**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-168">**Application Source Root**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-169">SFT ファイルの場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-169">Specifies the location of SFT files.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-170">使用する場合は、OSD ファイルの CODEBASE HREF URL のプロトコル、サーバー、ポートの部分をオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-170">If used, overrides the protocol, server, and port portions of the CODEBASE HREF URL in the OSD file.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="c2c3a-171">**アプリケーションの承認**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-171">**Application Authorization**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-172">キャッシュがチェックされ**ている場合でもユーザーの承認が必要**な場合は、各仮想アプリケーションの開始を許可される前に、ユーザーがサーバーに接続して、少なくとも1回は資格情報を検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-172">When **Require User authorization even when cached** is checked, users are required to connect to a server and validate their credentials at least once before they are allowed to start each virtual application.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="c2c3a-173">**ファイルからのストリーミングを許可**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-173">**Allow streaming from file**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-174">**アプリケーションソースのルート**フィールドがどのように使用されているかに関係なく、ファイルからのストリーミングを有効にするかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-174">Indicates whether streaming from file will be enabled, regardless of how the **Application Source Root** field is used.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-175">オンになっていない場合は、[ファイルからのストリーミング] が無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-175">If not checked, streaming from files is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-176">これは、**アプリケーションソースのルート**に、\\ ¥ server\\ ¥という形式の UNC パスが含まれている場合にオンにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-176">This must be checked if **Application Source Root** contains a UNC path in the form \\\\server\\share.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="c2c3a-177">**アプリケーションを自動的に読み込み**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-177">**Automatically Load Application**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-178">アプリケーションのバックグラウンド読み込みを自動で行うタイミングと方法を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-178">Controls when and how automatic background loading of applications occurs.</span></span>

       **<span data-ttu-id="c2c3a-179">注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-179">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="c2c3a-180">VDI server の実装など、読み取り専用のキャッシュで使用するように App-v クライアントをインストールする場合、**自動読み込みを行うアプリケーション**が自動的に読み込ま**れ**ないように設定して、クライアントが読み取り専用キャッシュ内のアプリケーションを更新しようとしないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-180">When you install the App-V client to use with a read-only cache, for example, with a VDI server implementation, set **What applications to Auto Load** to **Do not automatically load applications** to prevent the client from trying to update applications in the read-only cache.</span></span>

    <span data-ttu-id="c2c3a-181">**[Next]** をクリックして続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-181">Click **Next** to continue.</span></span>

15. <span data-ttu-id="c2c3a-182">発行サーバーを定義する場合は、[発行**サーバー** ] 画面で、[公開サーバーを**今すぐ設定**する] チェックボックスをオンにします。または、後で実行する場合は [**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-182">On the **Publishing Server** screen, select the **Set up a Publishing Server now** check box if you want to define a publishing server, or click **Next** if you want to complete this later.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-183">発行サーバーを定義するには、次の情報を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-183">To define a publishing server, specify the following information:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="c2c3a-184">[**表示名**: サーバーに表示する名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-184">**Display Name**—Enter the name you want to display for the server.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="c2c3a-185">[ **Type**] —サーバーの種類のドロップダウンリストからサーバーの種類を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-185">**Type**—Select the server type from the drop-down list of server types.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="c2c3a-186">[ **Host name** and **port**] —対応するフィールドにホスト名とポートを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-186">**Host Name** and **Port**—Enter the host name and the port in the corresponding fields.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-187">ドロップダウンリストでサーバーの種類を選択すると、ポートフィールドには標準のポート番号が自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-187">When you select a server type in the drop-down list, the port field will automatically fill with the standard port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-188">ポート番号を変更するには、一覧でサーバーの種類をクリックし、必要に応じてポート番号を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-188">To change a port number, click the server type in the list and change the port number according to your needs.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="c2c3a-189">[ **Path**]:**標準の http サーバー**またはセキュリティで保護された**セキュリティ HTTP サーバー**のいずれかを選択した場合、このフィールドに発行データが含まれている XML ファイルへの完全なパスを入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-189">**Path**—If you have selected either **Standard HTTP Server** or **Enhanced Security HTTP Server**, you must enter the complete path to the XML file containing publishing data in this field.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-190">**Application Virtualization server**または**Enhanced Security application virtualization server**のいずれかを選択した場合は、このフィールドは有効ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-190">If you select either **Application Virtualization Server** or **Enhanced Security Application Virtualization Server**, this field is not active.</span></span>

    5. <span data-ttu-id="c2c3a-191">[**このサーバーにユーザーがログインしたときに設定を更新する**]: このチェックボックスをオンにすると、ユーザーがアプリケーションの仮想化クライアントで自分のアカウントにログインしたときに、このサーバーに自動的に問い合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-191">**Automatically contact this server to update settings when a user logs in**—Select this check box if you want this server to be queried automatically when users log in to their account on the Application Virtualization Client.</span></span>

    6. <span data-ttu-id="c2c3a-192">構成の手順が完了したら、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-192">When finished with the configuration steps, click **Next**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="c2c3a-193">[**プログラムをインストールする準備ができ**ました] 画面で、[**インストール**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-193">On the **Ready to Install the Program** screen, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c3a-194">インストールの進行状況を示す画面が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-194">A screen is displayed that shows the progress of the installation.</span></span>

17. <span data-ttu-id="c2c3a-195">**インストールウィザードの完了**画面で、[**完了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-195">On the **Install Wizard Completed** screen, click **Finish**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="c2c3a-196">注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-196">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="c2c3a-197">何らかの理由でインストールが失敗した場合は、もう一度インストールを試す前に、コンピューターの再起動が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-197">If the installation fails for any reason, you might need to restart the computer before trying the install again.</span></span>

## <span data-ttu-id="c2c3a-198">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-198">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="c2c3a-199">コマンド ラインを使用してクライアントをインストールする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-199">How to Install the Client by Using the Command Line</span></span>](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[<span data-ttu-id="c2c3a-200">スタンドアロン配信シナリオの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c3a-200">Stand-Alone Delivery Scenario Overview</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
