---
title: ファイルの種類の関連付けを追加する方法
description: ファイルの種類の関連付けを追加する方法
author: dansimp
ms.assetid: cccfbd00-51ba-4a60-a598-ee97f5ea1215
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dbd2a8d33bebb10d17ed4174ecc85f3969ae38f4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821444"
---
# ファイルの種類の関連付けを追加する方法


次の手順を使用して、Application Virtualization クライアント管理コンソールの [**ファイルの種類の関連付け**] ノードを使用して、ファイルの種類の関連付けを追加できます。

**ファイルの種類の関連付けを追加するには**

1.  [**ファイルの種類の関連付け**] ノードを右クリックし、ポップアップメニューから [**新しい関連付け**] を選択します。

2.  次の情報を入力して、ダイアログボックスの最初の手順を完了し、[**次へ**] をクリックします。

    1.  [ **Extension**—新しいファイル名の拡張子を入力します。 既定では、このフィールドは空白になります。

    2.  [**この説明を付けて新しいファイルの種類を作成**する]: アクティブなフィールドに新しいファイルの種類の説明を入力するには、このラジオボタンを選択します。 このボタンは既定でオンになっていますが、[アクティブ] フィールドが空白になっています。

    3.  [**このファイルの種類をすべてのユーザーに適用**] —すべてのユーザーに対してこの関連付けをグローバルにする場合は、このチェックボックスをオンにします。 既定では、このボックスはオフになっています。

    4.  [**この拡張子を既存のファイルの種類にリンク**する] —拡張子を既存のファイルの種類に関連付けるには、このラジオボタンを選択します。 ドロップダウンリストからファイルの種類を選びます。 このオプションを選択すると、[**次へ**] が **[終了**] に変わります。

3.  次の情報を入力して、ダイアログボックスの2番目の手順を完了し、[**完了**] をクリックしてクライアント管理コンソールに戻ります。

    1.  [**アイコンの変更**]: アプリケーションアイコンを変更するには、このボタンをクリックします。 利用可能なアイコンの1つを選ぶか、新しい場所を参照してアイコンを選びます。

    2.  [選択した**アプリケーションでファイルを開く**]: このラジオボタンを選択して、既存のアプリケーションでファイルを開きます。 使用可能なアプリケーションのドロップダウンリストからアプリケーションを選択します。

    3.  **この OSD ファイルで説明されている関連付けを使用してファイルを開く**: このラジオボタンを選択して、ファイルを開くために使用するアプリケーションを決定するオープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイルを指定します。 [参照] ボタンを使用して既存の場所を選ぶか、パスまたは HTTP 形式の URL をこのフィールドに入力します。

## 関連トピック


[アプリケーションを追加する方法](how-to-add-an-application.md)

[アプリケーション ショートカットを公開する方法](how-to-publish-application-shortcuts.md)

[ファイルの種類の関連付けを削除する方法](how-to-delete-a-file-type-association.md)

 

 





