---
title: シーケンス処理された仮想アプリケーション パッケージをアップグレードする方法
description: シーケンス処理された仮想アプリケーション パッケージをアップグレードする方法
author: dansimp
ms.assetid: ffa989f3-6621-4c59-9599-e3c3b3332f67
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 45f7b3370e7989bfa860c25fd4ac81f2c2eb0959
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816484"
---
# シーケンス処理された仮想アプリケーション パッケージをアップグレードする方法


Application Virtualization (App-v) Sequencer を使用して、既存の仮想アプリケーションを新しいバージョンにアップグレードすることができます。 アップグレードプロセスは、新しい仮想アプリケーションの作成に似ています。 アップグレード用に既存の仮想アプリケーションを開いて、必要な更新を行った後、更新された仮想アプリケーションをパッケージルートディレクトリ内の新しい場所に保存する必要があります。 また、App-v Sequencer コンソールを使用して、アップグレードを実行せずに既存の仮想アプリケーションに変更を加えることもできます。 ただし、このメソッドを使用して仮想アプリケーションのファイルシステムを変更することはできません。これは、アプリによって関連付けられた sft ファイルが実際にデコードされないためです。 たとえば、[**ファイル**] メニューの [**開く**] を選択すると、アプリ内で既存の仮想アプリケーションを開くことができます。 **パッケージ名**と関連付けられている**コメント**を更新したり、仮想ファイルシステムと仮想レジストリを変更したりできます。 Windows インストーラーファイルを作成することもできます。

**注意** 既存の仮想アプリケーションパッケージをアップグレードする場合は、以前のバージョンの Windows Installer (.msi) ファイルを参照しないようにしてください。以前のバージョンの sft ファイルはアップグレード中に変更されます。

 

既存の仮想アプリケーションをアップグレードするには、次の手順を使用します。

**既存の仮想アプリケーションをアップグレードするには**

1.  App-v sequencer コンソールを起動するには、app-v sequencer を実行しているコンピューターで、[プログラムの**開始**] microsoft application virtualization Sequencer を選択し / **Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**ます。

2.  既存の仮想アプリケーションを開くには、app-v コンソールで [ **File** / **パッケージのアップグレード用に**ファイルを開く] を選択します。 [**パッケージのアップグレード用に開く**] ダイアログボックスを使って、アップグレード用に開く関連の SPRJ ファイルを見つけます。

3.  更新されたパッケージのデコード先の場所を指定するには、[**フォルダーの参照**] ダイアログボックスを使用して場所を参照します。 これは、関連付けられた SFT ファイルで指定されたパッケージルートディレクトリの作成場所です。 指定するディレクトリは、仮想アプリケーションの元のバージョンが保存されている場所とは別の場所である必要があります。 新しいターゲットフォルダーがまだ作成されていない場合は、[**新しいフォルダー**の作成] をクリックします。 フォルダーを作成するには、Application Virtualization ドライブのルートを選択する必要があります。 パッケージの更新されたバージョンを作成すると、ディレクトリ名に続けて番号が付けられます。たとえば、"**.1**" は Q:\\ ドライブにあるディレクトリ名に追加されます。

    **重要** 指定するディレクトリは、Q:\\ ドライブのパッケージルートディレクトリに存在する必要があります。 新しいフォルダーを作成することも、元の仮想アプリケーションが保存されているディレクトリの下にサブフォルダーを作成することもできます。 新しいフォルダーに割り当てられた名前は、8 8 文字以下にする必要があります。

     

4.  シーケンスウィザードを開くには、[**ツール** / **シーケンスウィザード**] を選びます。 [**パッケージ情報**] ページで、必要に応じて新しい**パッケージ名**を指定し、更新された仮想アプリケーションに関連付けられるオプションのコメントを追加します。 **[次へ]** をクリックします。

5.  [**インストールの監視**] ページで、新しいインストールの監視を開始するには、[**監視の開始**] をクリックします。 仮想環境の読み込みが完了したら、更新されたバージョンのアプリケーションをインストールするか、既存のアプリケーションに更新プログラムを適用します。 仮想アプリケーションの更新が完了したら、[**監視の停止**] をクリックし、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**仮想ファイルシステム (vfs) にマッピングする追加ファイル**] ページで、仮想ファイルシステム (vfs) に追加するファイルを指定するには、[**追加**] をクリックします。 追加するファイルを参照し、[**開く**] をクリックします。 追加された既存のファイルを消去するには、[**リセット**] をクリックし、[**次へ**] をクリックします。

7.  [**アプリケーションの構成**] ページで、更新された仮想アプリケーションに関連付けるショートカットとファイルの種類の関連付けを構成します。 更新する要素を選択し、[**場所の編集**] をクリックします。 [**ショートカットの場所**] ダイアログボックスで構成を指定し、[**次へ**] をクリックします。

8.  [**アプリケーションの起動**] ページで、アプリケーションを起動してパッケージがストリーミング用に最適化されていることを確認するには、パッケージを選択し、[**起動**] をクリックします。 この手順は、ターゲットコンピューターでのアプリケーションの最初の実行方法を構成する場合や、関連付けられているライセンス契約を受け入れてクライアントで利用できるようにする場合に便利です。 このパッケージに複数のアプリケーションが関連付けられている場合は、[**すべて起動**] を選択して、すべてのアプリケーションを開くことができます。 仮想アプリケーションの新しいバージョンをシーケンスするには、[**次へ**] をクリックします。

9.  完了してシーケンスウィザードを終了するには、[**シーケンスパッケージ**] ページで [**完了**] をクリックします。

10. 仮想アプリケーションを正常に更新した後、パッケージを保存するには、App-v の Sequencer コンソールで、[**ファイル**] メニューの [**保存**] をクリックします。 仮想アプリケーションには、手順3で指定したディレクトリでアクセスできます。

## 関連トピック


[Application Virtualization Sequencer のタスク](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer.md)

 

 





