---
title: パッケージアクセラレータを適用して仮想アプリケーションパッケージを作成する方法 (App-v 4.6 SP1)
description: パッケージアクセラレータを適用して仮想アプリケーションパッケージを作成する方法 (App-v 4.6 SP1)
author: dansimp
ms.assetid: ca0bd514-2bbf-4130-8c77-98d991cbe016
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ce6960fb95cce7f5e0eeb111412f27f945b0c1a5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821384"
---
# パッケージアクセラレータを適用して仮想アプリケーションパッケージを作成する方法 (App-v 4.6 SP1)


App-v パッケージアクセラレータを使用して、新しい仮想アプリケーションパッケージを自動的に生成することができます。 パッケージアクセラレータの詳細については、「app-v[パッケージアクセラレータについて (app-v 4.6 SP1)](about-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。

**重要**  
免責事項: Application Virtualization Sequencer は、パッケージアクセラレータの作成に使用するソフトウェアアプリケーションのライセンス権限を与えません。 お客様は、本アプリケーションのすべてのエンドユーザライセンス条項を遵守する必要があります。 ソフトウェアアプリケーションのライセンス条項によって、Application Virtualization Sequencer を使用したパッケージアクセラレータの作成が許可されていることを確認する必要があります。



**注**  
この手順を開始する前に、App-v Sequencer を実行しているコンピューターに、必要なパッケージアクセラレータをローカルにコピーします。 また、Sequencer を実行しているコンピューターのローカルディレクトリに、パッケージの必要なインストールファイルをすべてコピーする必要があります。 このディレクトリは、この手順の手順5で指定する必要があります。



パッケージアクセラレータを使用して仮想アプリケーションパッケージを作成するには、次の手順を使用します。

**App-v パッケージアクセラレータを使用して仮想アプリケーションパッケージを作成するには**

1. App-v sequencer を実行しているコンピューターで app-v sequencer を起動するには、[すべてのプログラムを**起動**する] をクリックし  /  **All Programs**  /  ます。**microsoft**application virtualization  /  **microsoft application virtualization Sequencer**。

2. **新しいパッケージの作成ウィザード**を開始するには、[**新しい仮想アプリケーションパッケージの作成**] をクリックします。 パッケージを作成するには、[**パッケージアクセラレータを使用してパッケージを作成**する] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。

3. [**パッケージアクセラレータの選択**] ページで、新しい仮想アプリケーションパッケージの作成に使用するパッケージアクセラレータを指定するには、[**参照**] をクリックして、使用するパッケージアクセラレータを見つけます。 **[次へ]** をクリックします。

   **重要**  
   パッケージアクセラレータの発行元を検証できず、有効なデジタル署名が含まれていない場合は、[**セキュリティの警告**] ダイアログボックスで、[**実行**] をクリックする前に、パッケージアクセラレータのソースを信頼していることを確認する必要があります。



4. [**ガイダンス**] ページで、情報ウィンドウに表示される公開ガイダンス情報を確認します。 表示される情報は、パッケージアクセラレータの作成時に追加され、パッケージの作成と発行に関する情報が含まれています。 ガイダンス情報をテキスト (.txt) ファイルにエクスポートするには、[**エクスポート**] をクリックし、ファイルを保存する場所を指定して、[**次へ**] をクリックします。

5. [**インストールファイルの選択**] ページで、パッケージに必要なすべてのインストールファイルを含むローカルフォルダーを作成するには、[**新しいフォルダー**の作成] をクリックして、フォルダーを保存する場所を指定します。 フォルダーに割り当てる名前も指定する必要があります。 必要なインストールファイルをすべて指定した場所にコピーする必要があります。 インストールファイルを含むフォルダーが、Sequencer を実行しているコンピューターに既に存在する場合は、[**参照**] をクリックして、フォルダーを選びます。

   または、このコンピューター上のディレクトリにインストールファイルを既にコピーしている場合は、[**新しいフォルダーの作成**] をクリックし、インストールファイルが保存されているフォルダーを参照して、[**次へ**] をクリックします。

   **注**  
   次の種類のサポートされているインストールファイルを指定できます。

   -   Windows インストーラーファイル (**.msi**

   -   .cab ファイル

   -   ファイル名拡張子が .zip の圧縮されたファイル

   -   実際のアプリケーションファイル

   次の種類のファイルはサポートされていません。 **.msp**および <strong> .exe </strong> ファイル。 **.Exe**ファイルを指定した場合は、インストールファイルを手動で抽出する必要があります。



~~~
If the Package Accelerator requires an application be installed prior to applying the Package Accelerator and you have installed the application, on the **Local Installation** page, select the check box **I have installed all applications**, and then click **Next**.
~~~

6. [**パッケージ名**] ページで、パッケージに関連付ける名前を指定します。 指定された名前は、App-v 管理コンソールでパッケージを識別します。 **[次へ]** をクリックします。

7. [**パッケージの作成**] ページで、パッケージに関連付けられるコメントを入力します。 コメントには、作成するパッケージについての識別情報が含まれている必要があります。 パッケージが作成された場所を確認するには、[**保存場所**] に表示される情報を確認します。 パッケージを圧縮するには、[**パッケージの圧縮**] を選びます。 パッケージがネットワーク上でストリーミングされる場合、またはパッケージサイズが 4 GB を超える場合は、[**パッケージの圧縮**] チェックボックスをオンにします。

   パッケージを作成するには、[**作成**] をクリックします。 パッケージの作成が完了したら、[**次へ**] をクリックします。

8. [**ソフトウェアの構成**] ページで、Sequencer を有効にしてパッケージに含まれるアプリケーションを構成するには、[**ソフトウェアの構成**] を選びます。 この手順は、関連付けられているライセンス契約など、ターゲットコンピューター上でアプリケーションを実行するために完了する必要がある関連付けられたタスクを構成する場合に役立ちます。

   [ソフトウェアの**構成**] を選ぶと、この手順の一部として、Sequencer によって次の項目が構成されます。

   -   **パッケージを読み込み**ます。 Sequencer は、パッケージに関連付けられているファイルを読み込みます。 パッケージのデコードには、数秒かかる場合があります。

   -   **各プログラムを実行**します。 必要に応じて、パッケージに含まれているプログラムを実行します。 この手順は、ターゲットコンピューターにパッケージを展開して実行する前に、関連付けられているライセンスまたは構成タスクを実行してアプリケーションを実行するために必要な作業を完了するのに役立ちます。 すべてのプログラムを一度に実行するには、1つ以上のプログラムを選択し、[**すべて実行**] をクリックします。 特定のプログラムを実行するには、実行するプログラムを選択し、[**実行**] をクリックします。 必要な構成タスクを完了して、アプリケーションを閉じます。 すべてのプログラムが実行されるまでに数分かかることがあります。 **[次へ]** をクリックします。

   -   **パッケージを保存**します。 Sequencer はパッケージを保存します。

   -   **プライマリ機能ブロック**。 Sequencer は、プライマリ機能ブロックを再構築することで、ストリーミング用にパッケージを最適化します。

   アプリケーションを構成しない場合は、[**この手順をスキップ**] をクリックして、手順9に進み、[**次へ**] をクリックします。

9. [**完了**] ページで、[**仮想アプリケーションパッケージレポート**] ウィンドウに表示されている情報を確認した後、[**閉じる**] をクリックします。

   このパッケージは、Sequencer で利用できるようになりました。 パッケージのプロパティを編集するには、[ **\ [パッケージ名 \] の編集**] をクリックします。 パッケージの変更の詳細については、「[既存の仮想アプリケーションパッケージを変更する (app-v 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。

## 関連トピック


[Application Virtualization Sequencer の構成 (App-V 4.6 SP1)](configuring-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[App-V パッケージ アクセラレータを作成する方法 (App-V 4.6 SP1)](how-to-create-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md)









