---
title: 展開のプロパティを変更する方法
description: 展開のプロパティを変更する方法
author: dansimp
ms.assetid: 0a214a7a-cc83-4d04-89f9-5727153be918
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dfb42962d41159479db61da9c3beb3771ef35502
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818064"
---
# 展開のプロパティを変更する方法


次の手順を使用して、アプリケーションの仮想化サーバーの URL、仮想化されたアプリケーションで必要なオペレーティングシステム、インストールする仮想アプリケーションの出力オプションなど、優先順位を設定するアプリケーションの**展開**タブ情報を変更することができます。

**サーバーの URL を変更するには**

1.  ドロップダウンリストボックスからストリーミングプロトコルを選択します。

2.  仮想アプリケーションサーバーまたはサーバーグループのロードバランサーのホスト名を入力します。 実際のホスト名または IP アドレスを使用できます。

3.  ストリームアプリケーションに対して、仮想アプリケーションサーバーまたはロードバランサーがアプリケーション仮想化デスクトップクライアント要求をリッスンするポート番号を指定します。

4.  ソフトウェアパッケージが保存されている仮想アプリケーションサーバー上の相対パスを指定します。

**アプリケーションのオペレーティングシステム要件を変更するには**

1.  必要なオペレーティングシステムを追加するには、[**利用可能**] ボックスの一覧で、選択**され**ているオペレーティングシステムのリストコントロールを指す矢印ボタンをクリックします。

2.  オペレーティングシステムを削除するには、[**選択した**リスト] コントロールでオペレーティングシステムを選択し、[**利用可能な**オペレーティングシステム] リストコントロールを指す矢印ボタンをクリックします。

**アプリケーションの出力オプションを変更するには**

1.  [**圧縮アルゴリズム**] ボックスの一覧で、アプリケーションのストリーミング時に使う圧縮方法を選択します。

2.  パッケージ化されたアプリケーションのセキュリティ記述子が展開時に適用されるようにするには、[**セキュリティ記述子を適用**する] チェックボックスをオンにします。

3.  [**差分ファイルの生成**] を選択すると、以前の順序付けされたバージョンからアプリケーションの差分ファイルが生成されます。

4.  [ **Microsoft Windows インストーラー (MSI) パッケージの生成**] を選択して、インストーラパッケージを作成します。

## 関連トピック


[[展開] タブについて](about-the-deployment-tab.md)

[Sequencer Console](sequencer-console.md)

 

 





