---
title: 新しい標準アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)
description: 新しい標準アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)
author: dansimp
ms.assetid: c4a2eb33-def8-4535-b93a-3d2de21ce29f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 47c93b4880d0095c87a98292fda743acc1659e81
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816664"
---
# <span data-ttu-id="3efef-103">新しい標準アプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-103">How to Sequence a New Standard Application (App-V 4.6 SP1)</span></span>


<span data-ttu-id="3efef-104">次の手順を使用して、Application Virtualization (App-v) Sequencer を使用して、新しい標準仮想アプリケーションパッケージを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-104">Use the following procedure to create a new standard virtual application package by using the Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-105">この手順は、シーケンスを行うほとんどのアプリケーションに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-105">This procedure applies to most applications that you sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-106">順序を指定できるアプリケーションの種類の詳細については、「どの[種類のアプリケーションをシーケンス処理するか (app-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-106">For more information about the types of applications you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span> <span data-ttu-id="3efef-107">Sequencer がローカルシステムに行った変更のため、管理者特権を持つアカウントを使用して sequencer (**SFTSequencer.exe**) を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-107">You must run the sequencer (**SFTSequencer.exe**) using an account that has administrator privileges because of the changes the sequencer makes to the local system.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-108">これらの変更には、C:\ の**ファイル**ディレクトリへのファイルの書き込み、レジストリの変更、サービスの開始と停止、ファイルのセキュリティ記述子の更新、アクセス許可の変更などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-108">These changes can include writing files to the **C:\\Program Files** directory, making registry changes, starting and stopping services, updating security descriptors for files, and changing permissions.</span></span>

**<span data-ttu-id="3efef-109">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-109">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="3efef-110">シーケンス中に、Sequencer を実行しているコンピューターが windows Vista または windows 7 を実行していて、仮想環境以外で再起動が開始された場合 (たとえば、シャットダウンの**開始**)、  /  **Shut Down**windows vista または windows のシャットダウンを妨げているプログラムを終了するように求められたら、[**キャンセル**] をクリックする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-110">During sequencing, if the computer running the Sequencer is running Windows Vista or Windows 7 and a restart is initiated outside of the virtual environment, for example, **Start** / **Shut Down**, you must click **Cancel** when prompted to close the program that is preventing Windows Vista or Windows from shutting down.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-111">[**強制終了**] をクリックすると、パッケージの作成に失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-111">If you click **Force shut down**, the package creation fails.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-112">[**キャンセル**] をクリックすると、Sequencer はアプリケーションのシーケンス中に再起動を正常に記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-112">When you click **Cancel**, the Sequencer successfully records the restart while the application is being sequenced.</span></span>



**<span data-ttu-id="3efef-113">注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-113">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="3efef-114">セーフモードでの App-v sequencer の実行はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-114">Running the App-V sequencer in Safe Mode is not supported.</span></span>



**<span data-ttu-id="3efef-115">新しい標準アプリケーションを順序を作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-115">To sequence a new standard application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="3efef-116">App-v sequencer を実行しているコンピューターで app-v sequencer を起動するには、[すべてのプログラムを**起動**する] をクリックし  /  **All Programs**  /  ます。**microsoft**application virtualization  /  **microsoft application virtualization Sequencer**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-116">To start the App-V Sequencer, on the computer that is running the App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="3efef-117">**新しいパッケージの作成ウィザード**を開始するには、[**新しい仮想アプリケーションパッケージの作成**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-117">To start the **Create New Package Wizard**, click **Create a New Virtual Application Package**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-118">パッケージを作成するには、[**パッケージの作成 (既定)**] を選び、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-118">To create the package, select **Create Package (default)**, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="3efef-119">[**コンピューターの準備**] ページで、パッケージの作成に失敗する可能性のある問題、またはパッケージに不要なデータを含めることができる問題を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-119">On the **Prepare Computer** page, review the issues that could cause the package creation to fail, or for the package to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-120">続行する前に、発生する可能性があるすべての問題を解決することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-120">We strongly recommend that you resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-121">競合を修正した後、表示される情報を更新するには、[**更新**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-121">After you have fixed the conflicts, to update the information that is displayed, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-122">すべての潜在的な問題を解決したら、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-122">After you have resolved all potential issues, click **Next**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="3efef-123">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-123">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="3efef-124">ウイルススキャンソフトウェアを無効にする必要がある場合は、Sequencer を実行しているコンピューターをスキャンして、不要なファイルや悪意のあるファイルがパッケージに追加されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-124">If you are required to disable virus scanning software, scan the computer running the Sequencer to ensure that no unwanted or malicious files could be added to the package.</span></span>



4.  <span data-ttu-id="3efef-125">[**アプリケーションの種類**] ページで、[**標準アプリケーション (既定)** ] チェックボックスをオンにし、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-125">On the **Type of Application** page, click **Standard Application (default)** check box, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3efef-126">順序を指定できるアプリケーションの種類の詳細については、「どの[種類のアプリケーションをシーケンス処理するか (app-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-126">For more information about the types of applications that you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="3efef-127">[**インストーラーの選択**] ページで [**参照**] をクリックして、アプリケーションのインストールファイルを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-127">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-128">アプリケーションに関連付けられたインストーラーファイルがなく、インストール手順を手動で実行する場合は、[**カスタムインストールを実行**する] チェックボックスをオンにして、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-128">If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Perform a Custom Installation** check box, and then Click **Next**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="3efef-129">[**パッケージ名**] ページで、パッケージに関連付ける名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-129">On the **Package Name** page, specify a name that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-130">名前は、パッケージに追加されたアプリケーションの目的とバージョンを識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-130">The name helps identify the purpose and version of the application that are added to the package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-131">パッケージ名は、App-v 管理コンソールにも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-131">The package name is also displayed in the App-V management console.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-132">**プライマリ仮想アプリケーションディレクトリ**には、アプリケーションがターゲットコンピューターにインストールされるアプリケーションの仮想化パスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-132">The **Primary Virtual Application Directory** displays the Application Virtualization path where the application will be installed on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-133">この場所を編集するには、[**編集 (詳細)**] を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-133">To edit this location, select **Edit (Advanced)**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="3efef-134">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-134">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="3efef-135">Application Virtualization パスの編集は、高度な構成タスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-135">Editing the Application Virtualization path is an advanced configuration task.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-136">パスを変更することによる影響について十分に理解している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-136">You should fully understand the implications of changing the path.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-137">ほとんどのアプリケーションでは、既定のパスを使うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-137">For most applications, the default path is recommended.</span></span>



~~~
Click **Next**.
~~~

7. <span data-ttu-id="3efef-138">**インストール**ページで、sequencer とアプリケーションインストーラーの準備ができたら、アプリをインストールして、sequencer がインストールプロセスを監視できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-138">On the **Installation** page, when the Sequencer and application installer are ready, install the application so that the Sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-139">アプリケーションのインストールプロセスを使用して、インストールを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-139">Perform the installation by using the application’s installation process.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-140">インストールの一部として追加のインストールファイルを実行する必要がある場合は、[**実行**] をクリックして、追加のインストールファイルを見つけて実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-140">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run** to locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-141">インストールが完了したら、[インストールを**完了**しました] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-141">When you are finished with the installation, select **I am finished installing**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-142">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-142">Click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="3efef-143">**インストール**ページで、Sequencer が仮想アプリケーションパッケージを構成するまで待ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-143">On the **Installation** page, wait while the Sequencer configures the virtual application package.</span></span>

9. <span data-ttu-id="3efef-144">[**ソフトウェアの構成**] ページで、必要に応じてパッケージに含まれるプログラムを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-144">On the **Configure Software** page, optionally run the programs contained in the package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-145">この手順では、ターゲットコンピューターにパッケージを展開して実行する前に、アプリの実行に必要な関連付けられたすべてのライセンスまたは構成タスクを完了することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-145">This step helps complete any associated license or configuration tasks that are required to run the application before you deploy and run the package on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-146">すべてのプログラムを一度に実行するには、1つ以上のプログラムを選択し、[**すべて実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-146">To run all the programs at one time, select at least one program, and then click **Run All**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-147">特定のプログラムを実行するには、実行するプログラムを選択し、[**実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-147">To run specific programs, select the program or programs you want to run, and then click **Run Selected**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-148">必要な構成タスクを完了して、アプリケーションを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-148">Complete the required configuration tasks and then close the applications.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-149">すべてのプログラムが実行されるまでに数分かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-149">It can take several minutes for all programs to run.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-150">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-150">Click **Next**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="3efef-151">[**インストールレポート**] ページで、これまでに説明した仮想アプリケーションパッケージに関する情報を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-151">On the **Installation Report** page, you can review information about the virtual application package you just sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-152">[**追加情報**] に表示される情報について詳しくは、イベントをダブルクリックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-152">For a more detailed explanation about the information displayed in **Additional Information**, double-click the event.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-153">情報を確認したら、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-153">After you have reviewed the information, click **Next**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="3efef-154">仮想アプリケーションのインストールと構成が完了したら、[**カスタマイズ**] ページで [**今すぐ停止**] を選択し、この手順の手順15に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-154">On the **Customize** page, if you are finished installing and configuring the virtual application, select **Stop now** and skip to step 15 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-155">次の一覧の項目をカスタマイズするには、[**カスタマイズ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-155">If you want to customize any of the items in the following list, select **Customize**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3efef-156">アプリケーションに関連付けられているファイルの種類の関連付けとアイコンを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-156">Edit the file type associations and the icons associated with an application.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3efef-157">ストリーミング用の仮想パッケージを準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-157">Prepare the virtual package for streaming.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-158">ストリーミングにより、仮想アプリケーションパッケージがターゲットコンピューターで実行されるときのエクスペリエンスが向上しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-158">Streaming improves the experience when the virtual application package is run on target computers.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3efef-159">このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-159">Specify the operating systems that can run this package.</span></span>

    <span data-ttu-id="3efef-160">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-160">Click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="3efef-161">[**ショートカットの編集**] ページで、必要に応じて、パッケージ内のさまざまなアプリケーションに関連付けられたファイルの種類の関連付け (FTA) とショートカットの場所を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-161">On the **Edit Shortcuts** page, you can optionally configure the file type associations (FTA) and shortcut locations that will be associated with the various applications in the package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-162">新しい FTA を作成するには、左側のウィンドウで、カスタマイズするアプリケーションを選択して展開し、[**追加**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-162">To create a new FTA, in the left pane, select and expand the application you want to customize, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-163">[**ファイルの種類の関連付けの追加**] ダイアログボックスで、新しい FTA に必要な情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-163">In the **Add File Type Association** dialog box, provide the necessary information for the new FTA.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-164">アプリケーションに関連付けられているショートカット情報を確認するには、アプリケーションの下の [**ショートカット**] を選択し、[**場所**] ウィンドウでアイコンファイル情報を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-164">To review the shortcut information associated with an application, under the application, select **Shortcuts**, and in the **Location** pane, you can edit the icon file information.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-165">既存の FTA を編集するには、[**編集**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-165">To edit an existing FTA, click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-166">FTA を削除するには、FTA を選択し、[**削除**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-166">To remove an FTA, select the FTA, and then click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-167">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-167">Click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="3efef-168">[**ストリーミング**] ページで、各プログラムを実行して、ターゲットコンピューターで最適化し、より効率的に実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-168">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-169">すべてのアプリケーションが実行されるまでに数分かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-169">It can take several minutes for all the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-170">すべてのアプリケーションが実行されたら、各アプリケーションを閉じて、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-170">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

   **<span data-ttu-id="3efef-171">注</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-171">Note</span></span>**  
   <span data-ttu-id="3efef-172">この手順の実行中にアプリケーションの読み込みを中止する場合は、 **[アプリケーションの起動**] ダイアログボックスで [**停止**] をクリックし、いずれかのチェックボックスをオンにして、必要に応じて、[すべての**アプリケーションを停止**] または [**このアプリケーションを停止**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-172">If you want to stop an application from loading during this step, in the **Application Launch** dialog box, click **Stop**, and select one of the check boxes, **Stop all applications** or **Stop this application only**, depending on what you want.</span></span>



14. <span data-ttu-id="3efef-173">[**ターゲット OS** ] ページで、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-173">On the **Target OS** page, specify the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-174">環境でサポートされているすべてのオペレーティングシステムでこのパッケージを実行できるようにするには、[**このパッケージをすべてのオペレーティングシステムで実行できるように**する] を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-174">To enable all supported operating systems in your environment to run this package, select **Allow this package to run on any operating system**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-175">このパッケージを特定のオペレーティングシステムのみで実行するように構成するには、[**このパッケージを次のオペレーティングシステムでのみ実行できるよう**にする] を選び、このパッケージを実行できるオペレーティングシステムを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-175">To configure this package to run only on specific operating systems, select **Allow this package to run only on the following operating systems** and specify the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-176">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-176">Click **Next**.</span></span>

   **<span data-ttu-id="3efef-177">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-177">Important</span></span>**  
   <span data-ttu-id="3efef-178">この手順で指定したオペレーティングシステムは、パッケージの実行が有効になっているターゲットコンピューター上のオペレーティングシステムを反映しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-178">The operating systems specified during this step reflect the operating systems on target computers that are enabled to run the package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-179">指定したオペレーティングシステムが、優先順位を付けているアプリケーションによってサポートされていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-179">You must ensure that the operating systems specified are supported by the application you are sequencing.</span></span>



15. <span data-ttu-id="3efef-180">[**パッケージの作成**] ページでパッケージを保存せずに変更するには、パッケージ**エディターを使用してパッケージを保存せずに変更するに**は、[続行] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-180">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select **Continue to modify package without saving using the package editor**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-181">このオプションを選択すると、Sequencer コンソールでパッケージが開き、保存する前にパッケージを変更できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-181">Selecting this option opens the package in the Sequencer console so that you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-182">**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-182">Click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="3efef-183">パッケージを直ちに保存するには、[既定で**パッケージを保存**する] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-183">To save the package immediately, select the default **Save the package now**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-184">パッケージに関連付けられる**コメント**(省略可能) を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-184">Add optional **Comments** that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-185">コメントは、パッケージについてのバージョンとその他の情報を特定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-185">Comments are useful for identifying version and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-186">既定の**保存場所**も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-186">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-187">既定の場所を変更するには、[**参照**] をクリックし、新しい場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-187">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-188">圧縮されていないパッケージサイズが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-188">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-189">パッケージサイズが 4 GB (非圧縮) を超えていて、パッケージをターゲットコンピューターにストリーミングする予定の場合は、[**パッケージの圧縮**] を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-189">If the package size exceeds 4 GB (uncompressed) and you plan to stream the package to target computers, you must select **Compress Package**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-190">**[作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-190">Click **Create**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="3efef-191">[**完了**] ページで、[**仮想アプリケーションパッケージレポート**] ウィンドウに表示されている情報を確認した後、[**閉じる**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-191">On the **Completion** page, after you have reviewed the information displayed in the **Virtual Application Package Report** pane, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-192">[**仮想アプリケーションパッケージレポート**] ウィンドウに表示される情報は、[ **Report.xml**] という名前のファイルで、この手順の手順15で指定したディレクトリでも利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-192">The information displayed in the **Virtual Application Package Report** pane is also available in the directory specified in step 15 of this procedure, in a file named **Report.xml**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3efef-193">このパッケージは、Sequencer で利用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-193">The package is now available in the Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-194">パッケージのプロパティを編集するには、[ **\ [パッケージ名 \] の編集**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-194">To edit the package properties, click **Edit \[Package Name\]**.</span></span> <span data-ttu-id="3efef-195">パッケージの変更方法の詳細については、「[既存の仮想アプリケーションパッケージを変更する (app-v 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-195">For more information about modifying a package, see [How to Modify an Existing Virtual Application Package (App-V 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)</span></span>

    **<span data-ttu-id="3efef-196">重要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-196">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="3efef-197">仮想アプリケーションパッケージを正常に作成した後、Sequencer を実行しているコンピューターで仮想アプリケーションパッケージを実行することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-197">After you have successfully created a virtual application package, you cannot run the virtual application package on the computer that is running the Sequencer.</span></span>



## <span data-ttu-id="3efef-198">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-198">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="3efef-199">Application Virtualization Sequencer のタスク (APP-V 4.6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-199">Tasks for the Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 SP1)</span></span>](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[<span data-ttu-id="3efef-200">順序を指定するアプリケーションの種類を決定する方法 (App-v 4.6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efef-200">How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)</span></span>](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









