---
title: データベースをインストールする方法
description: データベースをインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: 52e3a19d-b7cf-4f2c-8268-0f8361cc9766
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c5f42673c08744d17e1d2e0ef955ebed2848de18
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817377"
---
# データベースをインストールする方法


データベースがまだ利用できない場合は、次の手順に従って、アプリケーションの仮想化のサーバーベースの展開用のデータベースをインストールすることができます。 通常、運用環境では、既存のデータベースに接続します。

**重要** データベースをインストールするには、適切な権限を持つネットワークアカウントを使用する必要があります。 データベースのアップグレードを作成して実行できるのは、組織でデータベース管理者のみが許可されている場合、このタスクを実行できるようにスクリプトを使用できます。

 

**データベースをインストールするには**

1.  ネットワーク上でアプリケーションの仮想化システムセットアッププログラムが保存されている場所に移動します。ネットワークからこのプログラムを実行するか、またはターゲットコンピューターにディレクトリをコピーして、[ **Setup.exe**] をダブルクリックします。

2.  [**ようこそ] ページ**で、[**次へ**] をクリックします。

3.  [**使用許諾契約**書] ページで、ライセンス契約に同意する場合は、[**ライセンス条項に同意**します] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

4.  [**登録情報**] ページで、**ユーザー名**と**組織**の情報を指定し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**セットアップの種類**] ページで、[**カスタム**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**カスタムセットアップ**] ページで、[ **application virtualization Server**を除くすべての application virtualization システムコンポーネント] の選択を解除し、[**次へ**] をクリックします。

    **注** コンポーネントがコンピューターに既にインストールされている場合は、[**カスタムセットアップ**] 画面でそのコンポーネントをオフにすると、自動的にアンインストールされます。

     

7.  [**データベースサーバー** ] ページで、パスワードを入力し、インストールパスを割り当て、情報を保存して、[**次へ**] をクリックします。

8.  データベースの名前を選択し、[**次へ**] をクリックします。

    **注** この手順を完了しようとしたときにエラー25109が表示される場合は、データベースをインストールするのに必要なアクセス許可を正しく設定していません。 必要な SQL 権限の設定の詳細については、を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132144> 。

     

9.  [**ディレクトリサーバー** ] 画面で、アプリケーションの仮想化サーバーと管理 Web サービスがドメインコントローラーにアクセスするために使用するドメイン名と資格情報を入力し、この情報を保存して、[**次へ**] をクリックします。

    **注** インストールは、現在のコンピューターのドメインに既定値が設定されます。

     

10. [**管理者グループ**] ページで、管理者特権を持つグループの名前を入力し、この情報を保存して、[**次へ**] をクリックします。

    **注** 管理者権限を持つグループの名前の最初の数文字を入力することもできます。 [**次へ**] をクリックし、[**管理者グループの選択**] 画面で、結果の一覧からグループを選びます。 次に、この情報を保存して、[**次へ**] をクリックします。

     

11. [**既定のプロバイダーグループ**] ページで、アプリケーションへのアクセスを制御するグループの完全な名前を入力し、この情報を保存して、[**次へ**] をクリックします。

    **注** アプリケーションへのアクセスを制御するグループの名前の最初の数文字を入力することもできます。 [**次へ**] をクリックし、[**既定のプロバイダーグループの選択**] 画面で一覧からグループを選びます。 次に、この情報を保存して、[**次へ**] をクリックします。

     

12. **インストールウィザード**の [完了] ページで、[**完了**] をクリックしてウィザードを閉じます。

    **重要** インストールが完了するまで数分かかることがあります。 Windows デスクトップ通知領域の上に、インストールが正常に完了したかどうかを示すステータスメッセージが点滅します。

     

## 関連トピック


[サーバーおよびシステム コンポーネントをインストールする方法](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





