---
title: 仮想アプリケーション パッケージをアップグレードする方法 (App-V 4.6)
description: 仮想アプリケーション パッケージをアップグレードする方法 (App-V 4.6)
author: dansimp
ms.assetid: 3566227e-f3dc-4c32-af1f-e0211588118c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ac722dc0e9ce1650f53d8dd22db5428d33cfcf13
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816457"
---
# 仮想アプリケーション パッケージをアップグレードする方法 (App-V 4.6)


次の手順を使用して、Application Virtualization (App-v) Sequencer を使用して既存の仮想アプリケーションをアップグレードします。 また、アップグレードを実行せずに、既存の仮想アプリケーションを変更するには、App-v Sequencer コンソールを使用することもできますが、このメソッドを使用して仮想アプリケーションのファイルシステムに変更を加えることはできません。ただし、このメソッドを使って、アプリのファイルシステムを変更することはできません。 既存のパッケージの編集の詳細については、「[仮想アプリケーションパッケージを変更する (app-v 4.6)](how-to-modify-a-virtual-application-package--app-v-46-.md)」を参照してください。

**既存の仮想アプリケーションをアップグレードするには**

1.  App-v sequencer コンソールを起動するには、app-v sequencer を実行しているコンピューターで、[プログラムの**開始**] microsoft application virtualization Sequencer を選択し  /  **Programs**  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **Microsoft Application Virtualization Sequencer**ます。

2.  既存の仮想アプリケーションパッケージを開き、**シーケンスウィザード**を開始するには、[**パッケージのアップグレード**] を選択します。 アップグレードするパッケージを見つけて、[**開く**] をクリックします。 [**フォルダーの参照**] ダイアログボックスで、パッケージのアップグレードされたバージョンを配置する場所を指定します。 指定する場所は、アプリケーションの仮想化ドライブ (通常は Q:\\ ドライブ) として指定されたドライブに配置されている必要があります。 新しいフォルダーを作成するには、[**新しい**フォルダーの作成] を選択します。

    **警告** 既存の仮想アプリケーションのルートフォルダーを指定する必要があります。 サブフォルダーを手動で作成しないと、アップグレードが失敗します。

     

3.  [**パッケージ情報**] ページで、更新されたパッケージに割り当てる**パッケージ名**を指定します。 関連付けられた Windows インストーラーファイルを生成するには、パッケージ名が必要です。 また、パッケージに割り当てられ、仮想アプリケーションに関する詳細情報 (たとえば、バージョン番号) を提供する、オプションのコメントを追加する必要があります。 [**詳細オプション**] ページを表示するには、[**詳細な監視オプションの表示**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。それ以外の場合は、手順5に進みます。

4.  [**詳細オプション**] ページで、[microsoft update でのシーケンス中にアプリケーションの更新を許可する] を [**監視中に microsoft update を実行することを許可**する] を選びます。 このオプションを選択した場合は、監視フェーズ中に Microsoft 更新プログラムをインストールすることができます。また、インストールするには、関連付けられている更新プログラムを受け入れる必要があります。 サポートされているダイナミックリンクライブラリ (.dll) ファイルを、連続した RAM として使うように再マップするには、[ **dll**の再配置] を選択します。 このオプションを選択すると、メモリが節約され、パフォーマンスが向上する可能性があります。 **[次へ]** をクリックします。

5.  [**インストールの監視**] ページで、アプリケーションを更新する準備ができたら、[**監視の開始**] をクリックします。

    アプリケーションの更新プログラムが適用されたら、[**監視の停止**] をクリックします。 **[次へ]** をクリックします。

6.  必要に応じて、[**アプリケーションの構成**] ページで、仮想アプリケーションに関連付けるショートカットとファイルの種類の関連付けを構成します。 新しいファイルの種類の関連付けまたはショートカットを追加するには、[**追加**] をクリックし、[**アプリケーションの追加**] ダイアログボックスで新しい要素を指定します。 既存のショートカットまたはファイルの種類の関連付けを削除するには、[**削除**] をクリックします。 既存の要素を編集するには、変更する要素を選択し、[**編集**] をクリックします。 [**アプリケーションの編集**] ダイアログボックスで構成を指定します。 **[保存]** をクリックします。 **[次へ]** をクリックします。

7.  [**アプリケーションの起動**] ページで、アプリを起動して、パッケージが正しくインストールされ、ストリーミング用に最適化されていることを確認するには、パッケージを選択し、[**起動**] をクリックします。 この手順は、アプリがターゲットコンピューター上で最初に実行される方法を構成する場合や、アプリが app-v クライアントで利用できるようになる前に、関連付けられているライセンス契約に同意する場合に便利です。 このパッケージに複数のアプリケーションが関連付けられている場合は、[**すべて起動**] を選択して、すべてのアプリケーションを開くことができます。 パッケージをシーケンスするには、[**次へ**] をクリックします。

8.  シーケンスウィザードを終了するには、[**完了**] をクリックします。 更新されたパッケージを保存するには、Sequencer コンソールで [**ファイル**  /  **名を付けて保存**] を選びます。

    Windows Installer ファイル (.msi) を使用して更新されたパッケージを展開する予定がある場合は、次のようにして新しいパッケージを作成する必要があります。 Sequencer コンソールで、[**ツール**] の [  /  **msi の作成**] を選びます。 新しい Windows Installer ファイルが作成され、更新された仮想アプリケーションパッケージが保存されているディレクトリに保存されます。

## 関連トピック


[新しいアプリケーションをシーケンス処理する方法 (App-V 4.6)](how-to-sequence-a-new-application--app-v-46-.md)

 

 





