---
title: サーバーおよびシステム コンポーネントをアップグレードする方法
description: サーバーおよびシステム コンポーネントをアップグレードする方法
author: dansimp
ms.assetid: 7d8374fe-5897-452e-923e-556a854b2024
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 61f8742a2f5e3c17083a77b839dfbee85ea00e24
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816424"
---
# サーバーおよびシステム コンポーネントをアップグレードする方法


すべての Application Virtualization システムコンピューターにインストールされているソフトウェアコンポーネントをアップグレードするには、次の手順を使用します。 アプリケーションの仮想化システムサービスは、アップグレードされた後、各コンピューターで自動的に再開されます。

**注**  
-   アップグレードプロセスでは、すべての Application Virtualization システムサービスが停止するため、システムがサービスを利用できなくなります。 アップグレードプロセスを開始する前に、ユーザーセッションを終了する必要があります。また、環境内の Application Virtualization Server サービスをすべて停止する必要があります。

-   Application Virtualization データベースへのアクセスを共有しているサーバーが複数ある場合は、データベースのアップグレード中にそれらのすべてのサーバーをオフラインにする必要があります。 データベースのアップグレードについては、通常のビジネス慣行に従う必要がありますが、最初にテストサーバーでデータベースのバックアップコピーを使用してデータベースのアップグレードをテストすることをお勧めします。 次に、最初のアップグレード用にいずれかのサーバーを選択する必要があります。これにより、データベーススキーマがアップグレードされます。 運用データベースのアップグレードが正常に完了したら、他のサーバーをアップグレードできます。

-   Microsoft Application Virtualization (App V) 4.5 にアップグレードできるのは、Microsoft Application Virtualization (App-v) 4.1 または 4.1 SP1 のみです。 App-v 4.0 以降を実行するには、アプリをアンインストールするか、4.1 または 4.1 SP1 にアップグレードする必要があります。

 

**Application Virtualization システムコンピューターのソフトウェアコンポーネントをアップグレードするには**

1.  ネットワーク上のセットアッププログラムの場所に移動し、ネットワークからこのプログラムを実行するか、またはターゲットコンピューターにディレクトリをコピーして、Setup.exe ファイルをダブルクリックします。

2.  インストールウィザードの [**ようこそ**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

3.  [**使用許諾契約書**] ページで、使用許諾契約書を読み、[**使用許諾契約書に同意**します] をオンにして、[**次へ**] をクリックします。

4.  [**インストールさ**れたソフトウェア] ページが開き、インストールされている Application Virtualization システムコンポーネントと各コンポーネントのバージョンの一覧が表示されたら、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**セッション損失の警告**] ページで、表示されたメッセージを読み、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**構成データベースへの接続**] ページで、ページ上のコンテンツを確認し、[**次へ**] をクリックします。

7.  [**データベースのアップグレードが必要**] ページが表示されている場合は、データベースのアップグレードが必要です。 データベース管理者の資格情報を入力し、[**次へ**] をクリックします。 このページが表示されない場合は、手順9に進んでください。

8.  [**バックアップ構成データベース**] ページで適切なチェックボックスをオンにしてバックアップを実行し、既存の場所にエクスポートして、[**次へ**] をクリックします。

    **重要** アップグレードに失敗した場合に、以前のバージョンに戻すことができるようにするには、[**構成データベースのバックアップを実行**する] チェックボックスをオンにしてください。構成データは失われます。

    VSS を使用してデータベースを復元する場合は、まず管理サーバー上の App-v Server サービスを停止する必要があります。 この操作は、同じデータベースに複数のサーバーが接続されている場合に、すべての管理サーバーで行う必要があります。

     

9.  [パッケージの最初の**検証**] ページで、コンテンツを読み、[**次へ**] をクリックします。

10. 2番目の [**パッケージの検証**] ページで、[メモ帳] ウィンドウにパッケージの検証の詳細を表示するオプションがあります。 詳細を表示するには、[**詳細**] をクリックします。それ以外の場合は、[**次へ**] をクリックします。

11. [**プログラムをアップグレードする準備ができ**ました] ページで、[**次へ**] をクリックします。

12. **インストールウィザード**の [完了] ページで、[**完了**] をクリックします。

13. Application Virtualization 管理コンソールまたは Application Virtualization Server ソフトウェアコンポーネントをインストールした他のすべてのコンピューターで、手順 1 ~ 12 を繰り返します。

    データストアをアップグレードした後で、通常の操作を再開できます。 (サーバーまたは App-v 管理 Web サービスをアップグレードすると、データストアがアップグレードされます)。

## 関連トピック


[Application Virtualization の展開およびアップグレードに関する考慮事項](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)

 

 





