---
title: APP-V シーケンス処理中のセキュリティの強化
description: APP-V シーケンス処理中のセキュリティの強化
author: dansimp
ms.assetid: f30206dd-5749-4a27-bbaf-61fc21b9c663
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ba97c334c4ac9a928fee3d69c265c12e82e43619
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816357"
---
# APP-V シーケンス処理中のセキュリティの強化


順序付け用のパッケージアプリケーションは、App-v インフラストラクチャの中で実行される最大の作業です。 このタスクは継続的なものであるため、アプリケーションを優先する場合は、ポリシーと手順を慎重に作成することを検討してください。 アプリ-V 4.5 では、シーケンス中に、仮想化されたアプリケーションのファイルアセットにアクセス制御リスト (Acl) をキャプチャできます。

## Sequencer でのウイルススキャン


シーケンスコンピューターにスキャンソフトウェアをインストールしてから、ウイルスとマルウェアをスキャンするようにコンピューターをスキャンすることをお勧めします。 シーケンスコンピューターがスキャンされ、ウイルスやマルウェアが含まれていない場合は、アプリケーションを順序付けする前に、すべてのウイルス対策コンピューターとマルウェア検出ソフトウェアを含むスキャンソフトウェアを無効にします。 これにより、シーケンス処理が高速化され、シーケンス中にスキャンソフトウェアコンポーネントが検出されず、仮想アプリケーションパッケージに含まれなくなります。

## ファイル (NTFS) で Acl をキャプチャする


Sequencer は、シーケンスのインストールフェーズで監視されるファイルの NTFS アクセス許可 (Acl) をキャプチャします。 (App-v 4.5 のリリース前に、シーケンス処理の一環として Acl がキャプチャされませんでした)。この新機能により、管理者特権が必要となる低レベルのアクセス許可を持つユーザーが、特定のアプリケーションを実行できるようになります。

この機能では、ベンダーによって識別されたセキュリティ設定をシーケンスエンジニアがキャプチャすることもできます。 ベンダーによって推奨された設定を適用できない場合は、アプリケーションを開いたままにして、ユーザーによる攻撃や悪用を行うことができます。 オープン Acl を使用してアプリケーションを展開する必要があるかどうかについては、「アプリケーションサポートグループ」または「ソフトウェアベンダー」を参照してください。

**重要** Sequencer は、シーケンスのインストールフェーズを監視しながら NTFS Acl をキャプチャしますが、レジストリの Acl はキャプチャしません。 ユーザーは、サービスを除く仮想アプリケーションのすべてのレジストリキーへのフルアクセス権を持っています。 ただし、ユーザーが仮想アプリケーションのレジストリを変更すると、その変更は特定の場所 () に保存され、 `uservol_sftfs_v1.pkg` 他のユーザーには影響しません。

 

インストールフェーズでは、必要に応じて、シーケンスエンジニアがファイルの既定のアクセス許可を変更できます。 シーケンス処理が完了した後、パッケージを保存する前に、シーケンスエンジニアはインストールフェーズでキャプチャされたセキュリティ記述子を適用することを選択できます。 他のソリューションでは、仮想化されたアプリケーションを適切に実行することを許可していない場合は、セキュリティ記述子を適用することをお勧めします。

 

 





