---
title: '[インストール ファイル] ページ'
description: '[インストール ファイル] ページ'
author: dansimp
ms.assetid: b0aad26f-b143-4f09-87a1-9f016a23cb62
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 08a2e7318271503f072298ca137a1e65e16c0178
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816344"
---
# [インストール ファイル] ページ


[**インストールファイル**] ページを使用して、このウィザードの **[パッケージの選択**] ページで指定した仮想アプリケーションパッケージの作成に使用したインストールファイルを指定します。 複数のアプリケーションを含む仮想アプリケーションパッケージを作成した場合は、必要なすべてのインストールファイルを、Microsoft Application Virtualization Sequencer を実行しているコンピューター上の1つのフォルダーにコピーする必要があります。

このページには、次の要素が含まれています。

<a href="" id="original-installation-files"></a>**元のインストールファイル**  
[**参照**] をクリックして、仮想アプリケーションパッケージを作成するために最初に使用したインストールファイルを指定します。 指定した親ディレクトリは、Sequencer を実行しているコンピューターにローカルに保存され、インストールファイルを含む必要なすべてのインストールファイルまたはサブフォルダーが含まれている必要があります。 インストールファイルは、親フォルダーまたは指定した親フォルダーの任意のサブフォルダーに含めることができます。

<a href="" id="files-installed-on-local-system"></a>**ローカルシステムにインストールされたファイル**  
[**参照**] をクリックして、Sequencer を実行しているコンピューターにローカルでインストールされているインストールファイルを指定します。 このオプションを選ぶことができるのは、アプリケーションのインストールファイルがアプリケーションの既定の場所にインストールされている場合のみです。

**注** 指定する既定のインストール場所は、次の条件によって異なります。

 

-   パッケージが最初に作成されたときに指定されたパッケージルート。

-   パッケージを最初に作成したときに Windows インストーラーで指定したインストール場所。

-   既定のアプリケーションのインストールパス。

たとえば、指定されたパッケージルートが**Q:\\Office12**であり、インストール中に、既定のインストール場所が Q:\\Office12 **at ファイル**¥ office 12 から**Q:\\Office12**に変更されている場合、退避時に指定したパスは**c/l ¥ Office 12**に変更します。

指定されたパッケージルートが**Q:\\Microsoft**であり、インストール中に、退避中に指定されたパスが**Q:\\Microsoft\\Office12**の**ファイル****に変更**されます。

パッケージアクセラレータを使ってパッケージを作成する場合、パッケージ**Q:\\Office12\\file.txt**内の各ファイルは、パッケージルート**Q:\\Office12**を作成したときに指定された既定の場所 (たとえば、c/ **l/12**) に置き換えて、ローカルコンピューターで検出されます。 上の例では、ファイルは**c/c **/1 Files\\Office12\\file.txtにあります。

## 関連トピック


[パッケージ アクセラレータの作成ウィザード (AppV 4.6 SP1)](create-package-accelerator-wizard--appv-46-sp1-.md)

 

 





