---
title: Sequencer のセキュリティの計画
description: Sequencer のセキュリティの計画
author: dansimp
ms.assetid: 8043cb02-476d-4c28-a850-903a8ac5b2d3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bf1e85e24d93d373add38b5efe51ceb40faae24e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815914"
---
# Sequencer のセキュリティの計画


Sequencer の実装が機能し、セキュリティが強化されるように、アプリケーションの仮想化 (App-v) を構成するときに、できるだけ早い段階で実装の推奨事項を組み込みます。 Sequencer を既に構成している場合は、次のベストプラクティスガイドラインを使用して、設計上の決定に再検討し、セキュリティの観点から分析します。

**重要**  
App-v は、Sequencer を実行しているコンピューター上に記録されているすべてのアプリケーション情報を収集し、展開します。 Sequencer を実行しているコンピューターにアクセスするすべてのユーザーが管理者資格情報を持っていることを確認する必要があります。 ユーザーアカウントの資格情報を持つユーザーは、[パッケージコンテンツとパッケージファイルの制御] にアクセスできません。 リモートデスクトップサービス (以前のターミナルサービス) を実行しているコンピューターで優先順位を設定する場合は、そのコンピューターが順序付け専用であり、ユーザーアカウントの資格情報を持っているユーザーがシーケンス中にそれに接続していないことを確認します。



## Sequencer セキュリティのベストプラクティス


Application Virtualization (App-v) Sequencer を実装して使用する場合は、次のシナリオと、関連するベストプラクティスを検討してください。

-   **Sequencer を実行しているコンピューターでウイルススキャン**を実行することをお勧めします。 sequencer を実行しているコンピューターでウイルスをスキャンし、シーケンス処理中に sequencer を実行しているコンピューターでウイルス対策ソフトウェアとマルウェア検出ソフトウェアをすべて無効にすることをお勧めします。 これにより、シーケンス処理が高速化され、ウイルス対策ソフトウェアやマルウェア対策ソフトウェアコンポーネントがシーケンス処理に影響を及ぼすことを防止できます。 次に、Sequencer が実行されていないコンピューターにシーケンスパッケージをインストールし、インストールが正常に完了したら、そのコンピューターでウイルスをスキャンします。 ウイルスが検出された場合、ウイルスに感染したソースファイルを通知し、更新されたインストールソースをウイルスなしで要求するには、ソフトウェアの製造元に連絡する必要があります。 必要に応じて、インストールフェーズの終了後に Sequencer をスキャンすることができ、ウイルスが検出された場合は、上記のようにソフトウェアの製造元に連絡する必要があります。

    **注**  
    アプリケーションでウイルスが検出された場合、アプリケーションはターゲットコンピューターに展開しないでください。



-   **Ntfs ファイルでアクセス制御リスト (acl) をキャプチャ**すると、アプリのインストール中に監視されるファイルに対して、ntfs ファイルシステムのアクセス許可がキャプチャされます。 この機能により、ローカルにインストールされ、仮想化されていない場合と同様に、アプリケーションの意図した動作をより正確にレプリケートできます。 一部のシナリオでは、アプリケーションファイル内でアクセスしないようにユーザーが意図した情報を格納する場合があります。 たとえば、アプリケーション内のファイルに資格情報情報を格納することができます。 パッケージに Acl が適用されていない場合、ユーザーがアプリの外部でこの情報を表示して使用する可能性があります。

    **注**  
    パスワードなど、暗号化されていないセキュリティ固有の情報を格納するアプリケーションを順序指定しないでください。



~~~
During the installation phase, you can modify the default permissions of the files if necessary. After completion of the sequencing process, but before saving the package, you can choose whether to enforce security descriptors that were captured during the installation of the application. By default, App-V will enforce the security descriptors specified during the installation of the application. If you turn off security descriptor enforcement, you should test the application to ensure the removal of associated Access Control Lists (ACL) will not cause the application to perform unexpectedly.
~~~

-   **Sequencer はレジストリ acl をキャプチャしません**。シーケンサーは、シーケンスのインストールフェーズ中に NTFS ファイルシステム acl をキャプチャしますが、レジストリの acl をキャプチャするわけではありません。 ユーザーは、サービスを除き、仮想アプリケーションのすべてのレジストリキーにフルアクセスできます。 ただし、ユーザーが仮想アプリケーションのレジストリを変更すると、その変更は特定のストア (**uservol \ _sftfs \ _v1**) に保存され、他のユーザーには影響しません。

-   **アプリケーションサービス**-app-v は、仮想化されたアプリケーションの一部であるアプリケーションサービスのサポートを提供します。 ただし、仮想環境では、ユーザーが実行するセキュリティコンテキストは制限されています。 仮想環境でサポートされるセキュリティコンテキストは、ローカルシステム、ローカルサービス、およびネットワークサービスだけです。 シーケンス中に、サポートされている3つ以外のアプリケーションサービスに対してセキュリティコンテキストが指定されている場合、ローカルシステムのセキュリティコンテキストが仮想環境に適用されます。 アプリケーションサービスがローカルサービスまたはネットワークサービスのいずれかを使用するように構成されている場合は、仮想環境で受け入れられます。 サービスアカウントの構成は、次の3つのセキュリティコンテキストを使用したシーケンス処理中に行うことができます。

-   保存された**セキュリティ情報**: アプリケーションをシーケンス処理するときに、ユーザーとしてアプリケーションをインストールすることができます。また、監視中にアプリケーションをインストールするための自動メソッドを開発することもできます。 パッケージから除外されていないものはすべて、そのパッケージの一部としてキャプチャされるため、仮想化された環境で実行するために必要なアセットがアプリケーションに含まれます。 一部のアプリケーションでは、インストール時に機密性の高いセキュリティ情報 (パスワードなど) が保存されます。保護されていない場合、このセキュリティ情報には、パッケージへのアクセス権を持つ他のユーザーがアクセスできます。 インストール時に、アプリケーションのインストールでパスワードまたはその他のセキュリティに関する情報を要求された場合は、そのドキュメントを確認して、保存されていない (インストール後に削除される) か、または保護されている (暗号化されている) かを確認します。

-   **仮想アプリケーションパッケージのセキュリティ保護**: 仮想アプリケーションパッケージは、常にネットワーク上のセキュリティで保護された場所に保存され、パッケージが改ざんまたは破損されないように保護します。

## 関連トピック


[セキュリティと保護の計画](planning-for-security-and-protection.md)









