---
title: プロバイダー ポリシー ノード
description: プロバイダー ポリシー ノード
author: dansimp
ms.assetid: 89b47076-7732-4128-93cc-8e6d5b671c8e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 221171b22471a4a8614b13023b24dd21fd571dd3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815834"
---
# プロバイダー ポリシー ノード


[**プロバイダーポリシー** ] ノードは、Application Virtualization Server 管理コンソールの**スコープ**ウィンドウの [application virtualization System] ノードの1つ下のレベルにあります。 このノードを選択すると、[**結果**] ウィンドウにプロバイダーポリシーの一覧が表示されます。 [**プロバイダーポリシー** ] ノードを右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="new-provider-policy"></a>**新しいプロバイダーポリシー**  
新しいプロバイダーポリシーウィザードを表示します。 このウィザードは、次のページで構成されています。

1.  [**プロバイダーポリシー名**] フィールドに名前を入力します。 この機能が必要な場合は、[**管理コンソールを使用してクライアントデスクトップを管理**する] チェックボックスをオンにします。 関連する機能が必要な場合は、次のいずれかまたは両方のチェックボックスをオンにします。

    -   **ユーザーがログインしたときに発行構成を更新する**

    -   **構成を毎回更新**する。 このオプションを選択した後で、番号を入力し、ドロップダウンメニューから単位を選択します。 有効なエントリの範囲は、最低**30 分**から**999 日**までです。

2.  [**追加**] または [**削除**] をクリックして、グループの割り当てを追加または削除します。 Windows の標準の [**参照**] ダイアログボックスを使って、ユーザーグループを見つけます。

3.  関連付けられている機能を有効にするには、[**プロバイダーパイプライン構成**] ダイアログボックスで次のいずれかのチェックボックスをオンにします。

    -   [ **Authentication**]: ドロップダウンリストから認証の種類を選びます。

    -   **アクセス許可の設定を適用する**

    -   **使用状況情報の記録**

    -   [**ライセンス**] —ドロップダウンリストから適用スキームを選択します。

4.  [**完了**] をクリックして、新しいプロバイダーポリシーを追加します。

<a href="" id="view"></a>**View**  
[**結果**] ウィンドウの外観と内容を変更します。

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**ここから新しいウィンドウ**  
選択したノードがルートノードとして新しい管理コンソールを開きます。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
サーバーの表示を更新します。

<a href="" id="export-list"></a>**エクスポートリスト**  
**結果**ペインの内容を含むタブ区切りのテキストファイルを作成します。 この項目は、作成するテキストファイルの場所を指定する、標準の [**ファイルの保存**] ダイアログボックスを表示します。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
Application Virtualization Server 管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

## 関連トピック


[サーバー管理コンソール: プロバイダー ポリシー ノード](server-management-console-provider-policies-node.md)

 

 





