---
title: プロバイダー ポリシーの結果ウィンドウ
description: プロバイダー ポリシーの結果ウィンドウ
author: dansimp
ms.assetid: 17ea0836-bfb5-4966-8778-155444d81e64
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 97e7497617d19c09291104fce237b030a149e743
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815824"
---
# プロバイダー ポリシーの結果ウィンドウ


Application Virtualization Server 管理コンソールの [**プロバイダーポリシーの結果**] ウィンドウに、利用可能なプロバイダーポリシーの一覧が表示されます。

任意のプロバイダーポリシーを右クリックして、次の要素を表示します。

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
このメニュー項目を使用すると、[**結果**] ウィンドウからプロバイダーポリシーを削除することができます。

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
このメニュー項目を使用すると、[**結果**] ウィンドウでプロバイダーポリシーの名前を変更できます。

<a href="" id="properties"></a>**プロパティ**  
このメニュー項目では、選択したプロバイダーポリシーの [**プロパティ**] ダイアログボックスが表示されます。 [**プロパティ**] ダイアログボックスには、次のタブがあります。

-   **[全般**] — Application Virtualization Server 管理コンソールからクライアントデスクトップのショートカットを一元管理する場合は、[**管理コンソール****を使用してクライアントデスクトップを管理**する] チェックボックスをオンにします。 コンソールからショートカットを管理する場合は、チェックボックスをオンにして、ユーザーがログインするたびに、または指定した間隔でデスクトップを更新することができます。

-   [**グループの割り当て]**—プロバイダーポリシーに割り当てられているユーザーグループの追加と削除を行うことができます。

-   **プロバイダーパイプライン**: 必要な認証を指定できます。

    -   [**アクセス許可の設定を適用**する]、[**使用状況情報の記録**]、[**ライセンス**] のチェックボックスをオンにします。 [**ライセンス**] チェックボックスをオンにした場合は、ドロップダウンリストから [**ライセンスの使用を監査**する] または [**ライセンスポリシーを適用**する] を選択します。 最初のオプションでは、ライセンスの使用状況が監視されますが、2番目のオプションではライセンスポリシーが厳密に適用されます。 [**完了**] をクリックし、メッセージを読み、[ **OK** ] をクリックして続行します。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
Application Virtualization Server 管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

[**結果**] ウィンドウ内の任意の場所 (プロバイダーポリシーを除く) を右クリックして、次の要素を含むポップアップメニューを表示します。

<a href="" id="refresh"></a>**Refresh**  
このメニュー項目を選択すると、プロバイダーポリシーの表示が更新されます。

<a href="" id="export-list"></a>**エクスポートリスト**  
このメニュー項目を使うと、**結果**ウィンドウの内容を含むタブ区切りのテキストファイルを作成できます。 この項目は、作成するテキストファイルの場所を指定する、標準の [**ファイルの保存**] ダイアログボックスを表示します。

<a href="" id="view"></a>**View**  
このメニュー項目では、[**結果**] ウィンドウの外観と内容を変更することができます。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**整列/行アップアイコン**  
これらのメニュー項目は、[**結果**] ウィンドウでのアイコンの表示方法を変更するために使うことができます。

<a href="" id="help"></a>**ヘルプ**  
Application Virtualization Server 管理コンソールのヘルプシステムを表示します。

## 関連トピック


[サーバー管理コンソール: プロバイダー ポリシー ノード](server-management-console-provider-policies-node.md)

 

 





