---
title: セキュリティと保護の概要
description: セキュリティと保護の概要
author: dansimp
ms.assetid: a43e1c53-7936-4d48-a110-0be26c8e9d97
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b08b7dcb3defa8a01a4fd8a3e7234b5ac2956c4e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815657"
---
# セキュリティと保護の概要


Microsoft Application Virtualization 4.5 は、より安全な展開戦略を計画して実装するために役立つ、次の強化されたセキュリティ機能を提供します。

-   Application Virtualization は、x.509 V3 証明書を使ったトランスポート層セキュリティ (TLS) をサポートするようになりました。 計画されたアプリケーション仮想化管理またはストリーミングサーバーにサーバー証明書がプロビジョニングされている場合、そのインストールは、322の RTSPS プロトコルを使用して、既定でセキュリティで保護されます。 RTSPS を使用すると、アプリケーションの仮想化サーバーとアプリケーションの仮想化クライアント間の通信が署名され、暗号化されるようになります。 Application Virtualization Server のインストール中にサーバーに証明書が割り当てられていない場合、通信はポート554を経由して RTSP に設定されます。

    **セキュリティに関するメモ:**

    セキュリティで保護されたサーバーのセットアップを実現するには、すべてのパッケージを RTSPS を使用するように構成している場合でも、RTSP ポートが無効になっていることを確認する必要があります。

    サーバーをインストールした後でサーバーにセキュリティ証明書を追加した場合、サーバーで証明書が検出されないことがあります。 セキュリティ証明書を検出できるようにするには、証明書を追加した後でサーバーを再起動します。

-   クライアントは、サーバーと同じプロトコルとポートを使用するように構成されている必要があります。また、サーバーと通信できません。 クライアントは、信頼されたルートストアの一部のプライマリプロバイダーと共に、証明書の発行者を信頼する必要があります。 自己署名入りの証明書を使用できますが、クライアントを更新する必要があります。

-   ストリーミング用に HTTPS プロトコルを使用するように IIS サーバーを構成する場合は、IIS サーバーで Secure Sockets Layer (SSL) を設定し、サーバー用の証明書をプロビジョニングする必要があります。 また、クライアントは、サーバー証明書を発行したルート証明機関を信頼するように構成されている必要があります。

-   Kerberos 認証は、既定の認証メカニズムとして Microsoft Application Virtualization に追加されました。 以前のバージョンは、NTLM V2 の認証に依存しています。 Kerberos 認証を使用すると、クライアントとアプリケーションの仮想化サーバー間の通信のセキュリティが強化されます。 クライアントから開始された接続は、Application Virtualization サーバーは、キー配布センター (KDC) を使ってセッションチケットを確認します。

-   サーバー証明書の使用と RTSPS または HTTPS プロトコルの使用がサポートされているため、企業ネットワークの外部からクライアントをサポートできるようになりました。 これにより、モバイルユーザーは、アプリケーションの仮想化プロビジョニングアプリケーションを起動する前に、企業ネットワーク (VPN、RAS など) へのセキュリティで保護された接続を設定する必要がなくなります。

考慮する必要があるその他の重要なセキュリティの考慮事項は、次のとおりです。

-   常にサーバーを完全に最新の状態に保ち、保護します。

-   証明書を追加して、Application Virtualization Management Server へのセキュリティで保護された通信を実現するには、次の条件を満たしている必要があります。

    -   証明書を追加しようとしているユーザーは、証明書ストアが配置されているサーバーの管理者である必要があります。

    -   サーバーサービスを開始する必要があります。

    -   管理サーバー上のポート139は、Web サービスサーバーの SIP に開かれている必要があります。

-   アクセス制御リスト (Acl) を使って、アプリケーションパッケージとすべてのパッケージファイルが保護され、改ざんされないようにします。 Acl は、パッケージを保存する場所またはフォルダーへのアクセスを制限し、特定のアカウントにのみアクセスできるようにします。

-   アプリケーションの仮想化管理サーバーとデータベースの間のチャネルがセキュリティで保護されていることを確認します (たとえば、IPsec を使用してください)。

-   パッケージが SAN または NAS に保存されている場合は、中央のストレージデバイスとアプリケーションの仮想化サーバー間の接続が保護されていることを確認します。

-   HTTPS や IPsec などのプロトコルを使用して、クライアントへのすべての通信チャネルを保護する必要があります。これには、発行サーバー、Application Virtualization Server、OSD および ICO ファイルへの接続などが含まれます。 

-   クライアントのアクセス許可を構成して、ユーザーによるパッケージの改ざんを防止できるようにする必要があります。 複数のユーザーと共有されるリモートデスクトップセッションホスト (RDSession Host) サーバーなどのシステム上のパッケージを追加または更新する権限をユーザーに付与しないことが特に重要です。

-   サーバー管理コンソールが正常に動作するためには、ドメインまたはフォレスト環境全体で Kerberos 認証が許可されている必要があります。

-   このソフトウェアのリリースでは、Kerberos ベースの RTSP サーバーと、同じコンピューター上の Microsoft NTLM のみベースの IIS サーバーをホストすることはサポートされていません。 同じコンピューター上で RTSP サーバーと IIS サーバーをホストするには、IIS サーバーから SPN を削除し、NTLM 認証を使用します。

## 関連トピック


[Application Virtualization システムの展開計画](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

 

 





