---
title: '[タスクの選択] ページ (詳細情報)'
description: '[タスクの選択] ページ (詳細情報)'
author: dansimp
ms.assetid: 09534c40-bf6c-4b3f-be9a-8624965c9c18
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7b595672977b40a257a02749f62f05edc1b43c86
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815564"
---
# [タスクの選択] ページ (詳細情報)


**[タスクの選択**] ページを使って、既存の仮想アプリケーションパッケージを変更します。 既存の仮想アプリケーションパッケージの変更の詳細については、「[既存の仮想アプリケーションパッケージを変更する (app-v 4.6 SP1)」を](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)参照してください。

このページには、次の要素が含まれています。

<a href="" id="update-application-in-existing-package"></a>**既存のパッケージのアプリケーションの更新**  
既存の仮想アプリケーションパッケージの一部であるアプリケーションまたはプログラムに更新プログラムを適用するには、このオプションを選択します。 このオプションを選択した場合、関連するインストールファイルが、App-v Sequencer を実行しているコンピューターにローカルに保存されている必要があります。 また、変更するアプリケーションまたはプログラムを含むパッケージが保存されている場所へのアクセス権も必要です。

<a href="" id="edit-package"></a>**パッケージを編集する**  
既存の仮想アプリケーションパッケージに関連付けられているプロパティを変更するには、このオプションを選択します。 パッケージを編集するには、仮想アプリケーションパッケージが保存されている場所へのアクセス権を持っている必要があります。 次の一覧は、[**パッケージの編集**] を選択した場合に更新可能なパッケージプロパティを示しています。

-   パッケージのプロパティを表示します。

-   パッケージの変更履歴を表示します。

-   関連付けられたパッケージファイルを表示します。

-   レジストリ設定を編集します。

-   追加のパッケージ設定を確認します (オペレーティングシステムのファイルプロパティを除く)。

-   関連付けられた Windows インストーラーを作成します。

-   OSD ファイルを変更します。

-   パッケージの圧縮と圧縮解除を行います。

-   ファイルの種類の関連付けを追加します。

-   ショートカットの名前を変更します。

-   仮想化されたレジストリキーの状態 (上書き/マージ) を設定します。

-   仮想化されたフォルダーの状態を設定します。

-   仮想ファイルシステムのマッピングを編集します。

<a href="" id="add-new-application"></a>**新しいアプリケーションを追加する**  
既存の仮想アプリケーションパッケージに新しいアプリケーションまたはプログラムを追加するには、このオプションを選択します。 たとえば、Microsoft Excel を既存の Microsoft Office 仮想アプリケーションパッケージに追加することができます。 新しいアプリケーションを追加するには、仮想アプリケーションパッケージが保存されている場所へのアクセス権を持っている必要があります。 既存のパッケージに関連付けられているファイルの種類の関連付けを編集することもできます。

## 関連トピック


[パッケージを開くウィザード (AppV 4.6 SP1)](open-package-wizard---appv-46-sp1-.md)

 

 





