---
title: Application Virtualization Client のトラブルシューティング情報
description: Application Virtualization Client のトラブルシューティング情報
author: dansimp
ms.assetid: 260a8dad-847f-4ec0-b7dd-6e6bc52017ed
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4c2ab332f5f3b7f8cdc40f6d35e8712d55028a60
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815194"
---
# Application Virtualization Client のトラブルシューティング情報


このトピックでは、Application Virtualization (App-v) クライアントのさまざまな問題のトラブルシューティングに使用できる情報について説明します。

## 公開の更新に時間がかかる


特定のコンピューターでの公開更新に予想以上に時間がかかる場合、およびクライアントが**IconSourceRoot**設定を使用するように構成されている場合は、 **IconSourceRoot**に無効な URL が含まれているかどうかを確認します。 無効な URL を指定すると、更新を公開するときに非常に時間がかかります。

## ユーザーがサーバーに接続して、切断された操作モードに移行できない


RTSPS プロトコルで構成されている App-v Management Server を使用している場合、ユーザーが接続できず、切断された操作モードに移行した場合は、サーバー上で使用されている証明書が有効であるかどうかを確認します。 無効な証明書を使うと、ユーザーは接続できなくなり、切断された操作モードになります。

## <a href="" id="users-experience-slow-performance-when-applications-are-not-fully-cached-"></a>アプリケーションが完全にキャッシュされていないと、ユーザーによるパフォーマンスの低下が発生する


アプリケーションが完全にキャッシュされていない場合、ユーザーがアプリケーションを起動または使用したときに、一時的に遅く、または断続的なパフォーマンスが発生する場合があります。 たとえば、App-v クライアントがアプリケーションの自動読み込みプロセス中、またはシーケンス外の要求が処理されているときに、いくつかの原因が考えられます。 アプリケーションが完全にキャッシュされると、このような問題は発生しなくなります。

## <a href="" id="error-displayed-after-an-update-is-removed-"></a>更新プログラムが削除された後に表示されるエラー


次に示すように、適切な Windows Installer 3.1 コマンド形式を使用して、App-v クライアントから更新プログラムを削除する必要があります。

`Msiexec /I {F82584A0-D706-4D2D-9BC1-7E6D8BE3BB0F} MSIPATCHREMOVE={BE3DD018-9A1F-40FD-9538-C0A995CBD254} /qb /l*v "Uninstall.log"`

以前のコマンド形式を使用すると、 `msiexec /package <GUID> /uninstall <GUID>` エラー 6003 "Application Virtualization client を起動できませんでした" が発生します。

## エラーコード 0A-0000E01E は、アプリケーションを起動しようとすると発生します。


エラーコード 0A-0000E01E は、シーケンス付きのアプリケーションパッケージが破損している可能性があることを示します。 解決策として、パッケージの順序を再処理します。

## ユーザーは、Q: ドライブで作成されたファイルにアクセスできません


ユーザーが**Q:** ドライブにファイルを保存した場合、ドライブへの読み取り権限がないため、ファイルを取得することはできません。 ユーザーは、ファイルを**Q:** ドライブに保存しないでください。

## ユーザーに1D1 エラーが表示される


オープンソフトウェア記述子 (OSD) ファイルでファイルのストリーミング URL が正しく設定されていない場合、App-v クライアントは "ファイルが見つかりません" エラーではなく1d1 エラーを返します。 このエラーは、アプリケーションの開始に失敗し、ユーザーが切断された操作モードになっていることを示します。 ファイルストリーミング URL を修正します。

## 一部のアプリケーションに関連付けられた無効なアイコン


発行操作でアイコンが使用される場合、最初に、アプリでは、元のソースパスが発行操作に指定されたアイコンのパスと一致する項目のアイコンキャッシュを調べて、アイコンのキャッシュされたコピーが既に存在するかどうかを確認します。 App-v クライアントで一致が見つかった場合は、既にキャッシュされているアイコンが使用されます。それ以外の場合は、新しいアイコンがキャッシュにダウンロードされます。 アイコンのパスがスクラッチディレクトリの場合、または新しいアイコンやパッケージを再利用した場合、キャッシュ内の検索で、以前の操作で間違ったアイコンが表示されることがあります。

## アプリケーションを起動するときに資格情報の入力を求めるメッセージがユーザーに表示される


ユーザーが、アクセスが制限されている仮想アプリケーションを起動しようとすると、資格情報の入力を求めるメッセージが表示されることがあります。 ユーザーは、アプリケーションを起動するためのアクセス許可を持つアカウントのユーザー名とパスワードを入力して、enter キーを押します。

## App-v クライアントをバージョン4.5 にアップグレードした後、公開の更新に失敗する


ユーザーデータディレクトリが以前は標準以外の場所 (%*AllUsersProfile*%\\Documents\\SoftGrid Client\\Users\\%*username*% に設定されていた場合、コンピューターの管理者権限を持っていないユーザーは、app-v クライアントがアップグレードされた後に、発行の更新に失敗することがあります。 アップグレード中、App-v クライアントのグローバルデータディレクトリとそのすべてのサブディレクトリは、管理者のみに限定されたアクセス権を持つように構成されています。 この問題を回避するには、アップグレードする前にユーザーデータディレクトリを変更して、グローバルデータディレクトリのサブディレクトリにしないようにします。

## インストールに失敗した後、再起動が必要


クライアントのインストールが何らかの理由で失敗し、その後もクライアントをインストールしようとすると、エラー "sftplay failed、エラー = 1072 個" というエラーが表示されるかどうかを確認します。 その場合は、クライアントを再インストールする前に、コンピューターを再起動してください。

## 破損した仮想アプリケーションの修復


何らかの理由で Windows インストーラーパッケージ (MSI) ファイルを使用してインストールされた仮想アプリケーションパッケージが破損した場合は、パッケージを再インストールします。 Windows インストーラーで利用できる Repair 機能によって、ユーザーのボリュームが更新されることはありません。

## 関連トピック


[Application Virtualization Client リファレンス](application-virtualization-client-reference.md)

 

 





