---
title: MBAM 2.0 の概要
description: MBAM 2.0 の概要
author: dansimp
ms.assetid: b43a0ba9-1c83-4854-a2c5-14eea0070e36
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7bdf24d1f375dd1fa8b18ac90c2fc49d2887c6c5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824317"
---
# MBAM 2.0 の概要


Microsoft BitLockerAdministration/Monitoring (MBAM) 2.0 は、BitLocker ドライブ暗号化のための簡素化された管理インターフェイスを提供します。 BitLocker は、紛失または盗難になったコンピューターのデータ盗難またはデータ漏洩に対する保護を強化します。 BitLocker は、Windows オペレーティングシステムボリュームと構成済みのデータボリュームに保存されているすべてのデータを暗号化します。

## MBAM 2.0 について


BitLockerAdministration と Monitoring 2.0 では、エンタープライズに設定した BitLocker 暗号化ポリシーオプションが適用され、それらのポリシーでクライアントコンピューターのコンプライアンスが監視され、企業と個々のコンピューターの両方の暗号化状態が報告されます。 また、ユーザーが PIN またはパスワードを忘れた場合や、BIOS やブートレコードが変更された場合は、MBAM を使用して回復キーの情報にアクセスすることができます。

**注** このガイドでは、BitLocker について詳しくは説明していません。 BitLocker の概要については、「 [Bitlocker ドライブ暗号化の概要](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013)」を参照してください。

 

次のグループは、BitLocker を管理するために MBAM を使用することに関心を持っている可能性があります。

-   管理者、IT セキュリティの専門家、および機密データが承認されずに公開されないように責任を持つコンプライアンス責任者

-   リモートまたは支店でコンピューターのセキュリティを担当する管理者

-   Windows を実行しているクライアントコンピューターに責任を持つ管理者

## <a href="" id="what-s-new-in-mbam-2-0"></a>MBAM 2.0 の新機能


MBAM 2.0 には、次のような新機能が用意されています。

### System Center Configuration Manager と MBAM の統合

MBAM は System Center Configuration Manager との統合をサポートするようになりました。 この統合は、MBAM コンプライアンスインフラストラクチャを Configuration Manager のネイティブ環境に移行します。 企業の Configuration Manager を使用する IT 管理者は、Microsoft 管理コンソールで企業のコンプライアンスの状態を表示し、レポートを表示して個々のコンピューターを表示できるようになりました。

### ハードウェアの互換性は、Configuration Manager の統合トポロジでのみ使用できます。

構成マネージャーと MBAM を統合すると、mbam での特定の種類のハードウェアの使用を許可または禁止する Configuration Manager の機能が有効になり、MBAM 1.0 で提供されたハードウェア互換性よりも柔軟に対応できます。 IT 管理者は、独自のコレクションを作成してハードウェアを制限し、MBAM 構成基準をこれらのコレクションに展開することができます。 MBAM 1.0 で提供されていた MBAM ハードウェアの互換性は、MBAM Configuration Manager トポロジでのみ利用できるようになり、構成マネージャーから管理されます。

### プロテクターの柔軟なポリシー

プロテクター (TPM + PIN、自動ロック解除、パスワードなど) で既に暗号化されていて、その暗号化のサブセット (TPM または自動ロック解除など) を必要とする MBAM ポリシーを受信したコンピューターは、準拠していると見なされます。 上の例では、IT 管理者がこれらの機能を明示的に定義していない限り、PIN とパスワードは自動的には削除されません。

暗号化されておらず、MBAM ポリシー (TPM または自動ロック解除など) を受け取るコンピューターは、それに応じて暗号化されます。 ローカル管理者であるユーザーは、BitLocker ツール (コントロールパネル項目の BitLocker ドライブ暗号化または管理-bde) を使って、既存のプロテクター (TPM + PIN、自動ロック解除、パスワードなど) を追加または変更することができます。 MBAM ポリシーで明確に定義されている場合を除き、準拠したままになります。

### MBAM クライアントのアップグレード機能

MBAM 2.0 クライアント Windows Installer は、既存のクライアントのバージョンを検出し、以前のバージョンから MBAM 2.0 クライアントにアップグレードするために必要な手順を実行します。

### 以前のバージョンから MBAM Server にアップグレードする機能

MBAM 2.0 Server インフラストラクチャは、以前のバージョンの MBAM から次のようにアップグレードできます。

**手動のインプレースサーバー交換**–既存の mbam サーバーインフラストラクチャを手動でアンインストールしてから、mbam 2.0 サーバーインフラストラクチャをインストールする必要があります。 アップグレードを実行するためにデータベースを削除する必要はありません。 代わりに、以前のバージョンの MBAM クライアントで作成された既存のデータベースを選択します。 MBAM 2.0 アップグレードインストールでは、既存のデータベースを MBAM 2.0 に移行します。

**分散クライアントアップグレード**–スタンドアロンの mbam トポロジを使用している場合は、mbam 2.0 サーバーインフラストラクチャをインストールした後に、Mbam クライアントを段階的にアップグレードできます。 MBAM 2.0 サーバーによって、既存のクライアントのバージョンが検出され、2.0 クライアントにアップグレードするために必要な手順が実行されます。

Mbam 2.0 サーバーインフラストラクチャをアップグレードした後、MBAM 1.0 クライアントは、escrowing の回復データを正常に2.0 報告し続けますが、コンプライアンスは MBAM 1.0 のポリシーに基づいています。 クライアントコンピューターで MBAM 2.0 ポリシーに準拠したコンプライアンスを正確に報告するには、クライアントを MBAM 2.0 にアップグレードする必要があります。 クライアントは、以前のクライアントをアンインストールせずに MBAM 2.0 クライアントにアップグレードできます。クライアントは、MBAM 2.0 ポリシーの適用と報告を開始します。

MBAM を Configuration Manager で使用している場合は、MBAM 1.0 クライアントを MBAM 2.0 にアップグレードする必要があります。

### <a href="" id="mbam-support-for-bitlocker-s-enterprise-scenarios-on-the-windows-8-platform"></a>Windows 8 プラットフォームでの BitLocker のエンタープライズシナリオの MBAM サポート

MBAM は、MBAM クライアントインストールのターゲットプラットフォームとして、Windows 8 オペレーティングシステムをサポートしています。 このサポートにより、IT 管理者は MBAM エージェントのインストール、Windows 8 オペレーティングシステムドライブの暗号化、コンピューターのコンプライアンスの報告などを行うことができます。 MBAM は、TPM と TPM + PIN プロテクターを活用して、windows 7 オペレーティングシステムと同様に Windows 8 オペレーティングシステムを管理します。 MBAM 2.0 では、Windows To Go クライアントの暗号化のサポートも追加されています。

### セルフサービスポータルの追加

エンドユーザーは、セルフサービスポータルを使用して回復キーを回復できるようになりました。 セルフサービスポータルは、他の MBAM 機能を備えた1台のサーバーに展開することも、必要に応じて、IT 管理者がユーザーに対してセルフサーバーポータルを公開する柔軟性を持つ個別のサーバーに展開することもできます。 セルフサービスポータルがユーザーを認証した後、ユーザーは回復キーを受け取るには、回復キー ID の最初の8桁だけを入力する必要があります。

MBAM は、ユーザーがキーを回復することをユーザーに許可することによってキーをセキュリティで保護します。これにより、他のユーザーがアクセス権を不正に取得するリスクを軽減できます。

### BitLocker 保護を中断状態から自動的に再開する機能

MBAM は、IT 管理者は BitLocker を中断して、長期間保護されないようにすることができなくなりました。 IT 管理者が BitLocker を中断すると、コンピューターが再起動されると、MBAM によって自動的に再度有効になります。これにより、コンピューターが攻撃を受ける可能性が低減されます。

### 固定データドライブは、パスワードなしで自動的にロックを解除するように構成できます。

固定データドライブ (FDD) ポリシーを設定して、パスワードなしでドライブの自動ロック解除を行うことができるようになりました。 FDD が暗号化される前に、パスワードの入力を求めるメッセージは表示されません。また、FDD はセキュリティで保護され、オペレーティングシステムのドライブで自動的にロック解除されます。

## <a href="" id="---------mbam-2-0-release-notes"></a> MBAM 2.0 リリースノート


詳細と、ドキュメントに記載されていない最新ニュースについては、「 [MBAM 2.0 のリリースノート](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md)」を参照してください。

## MBAM 2.0 の入手方法


この技術は、Microsoft デスクトップ最適化パック (MDOP) に含まれています。 企業のお客様は、Microsoft ソフトウェアアシュアランスで MDOP を入手できます。 Microsoft ソフトウェアアシュアランスの詳細と MDOP の入手方法については、「 [mdop の入手方法](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)」を参照してください。

## 関連トピック


[MBAM 2.0 をお使いになる前に](getting-started-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





