---
title: エンド ユーザーが BitLocker を管理するための支援
description: エンド ユーザーが BitLocker を管理するための支援
author: dansimp
ms.assetid: 47776fb3-2d94-4970-b687-c35ec3dd6c64
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 26ef2bc33a75ff7773b75807ab0e10e5aa67b109
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824777"
---
# エンド ユーザーが BitLocker を管理するための支援


紛失または盗難されたコンピューターのコンテンツは、不正アクセスの対象となります。これにより、ユーザーと会社の両方にセキュリティ上のリスクが生じます。 Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) では、悪意のあるユーザーから機密データを保護するために、コンピューターをロックすることによって、許可されていないアクセスを防止するために BitLocker を使用します。

## BitLocker とは


BitLocker ドライブ暗号化は、ドライブを暗号化することによって、オペレーティングシステムドライブ、データドライブ、およびリムーバブルドライブ (USB サムドライブなど) に対する保護を提供できます。 BitLocker の構成によっては、暗号化されたドライブに保存されている情報のロックを解除するために、ユーザーがキー (パスワードまたは PIN) を入力する必要がある場合があります。

BitLocker で暗号化されたドライブに新しいファイルを追加すると、BitLocker はそれらを自動的に暗号化します。 ファイルは暗号化されたドライブに保存されている場合にのみ、暗号化されたままになります。 別のドライブまたはコンピューターにコピーされたファイルは、解読されます。 ネットワーク経由などの他のユーザーとファイルを共有している場合、これらのファイルは暗号化されたドライブに格納されている間は暗号化されますが、認証されたユーザーは通常どおりアクセスできます。

オペレーティングシステムドライブを暗号化すると、起動時に BitLocker がチェックされ、セキュリティ上のリスクを表す可能性がある条件 (たとえば、BIOS への変更やスタートアップファイルへの変更など) が表示されます。 潜在的なセキュリティリスクが検出されると、BitLocker はオペレーティングシステムドライブをロックし、ロックを解除するために特別な BitLocker 回復キーを必要とします。 初めて BitLocker を有効にするときは、必ずこの回復キーを作成してください。 そうしないと、ファイルへのアクセスが完全に失われる可能性があります。

データドライブ (固定またはリムーバブル) を暗号化する場合は、パスワードまたはスマートカードを使用して暗号化されたドライブのロックを解除するか、コンピューターにログオンしたときに自動的にロックを解除するようにドライブを設定することができます。

BitLocker では、パスワードと Pin に加えて、多くの新しいコンピューターで提供されているトラステッドプラットフォームモジュール (TPM) チップを使うことができます。 TPM チップは、BitLocker によってオペレーティングシステムドライブのロックが解除される前に、コンピューターが改ざんされていないことを確認するために使用されます。 暗号化処理中に、TPM チップを有効にする必要がある場合があります。 コンピューターの起動時に、BitLocker によって TPM にドライブへのキーが要求され、ロックが解除されます。 TPM チップを有効にするには、コンピューターを再起動してから、コンピューターソフトウェアの Windows レイヤーの前にある BIOS で設定を変更する必要があります。 TPM の詳細については、「[コンピューターの Tpm チップについ](about-the-computer-tpm-chip.md)て」を参照してください。

コンピューターが BitLocker によって保護されると、コンピューターが休止状態または起動を開始するたびに PIN またはパスワードの入力が必要になることがあります。 PIN またはパスワードを忘れてしまった場合は、会社や組織のヘルプデスクにお問い合わせください。

BitLocker を一時的にオフにするには、一時的に無効にするか、ドライブの暗号化を解除します。

**注** BitLocker では、個々のファイルだけでなくドライブ全体が暗号化されるため、ドライブ間で機密データを移動するときには注意が必要です。 BitLocker で保護されたドライブから暗号化されていないドライブにファイルを移動すると、ファイルは暗号化されなくなります。

 

## BitLocker 暗号化オプションアプリケーションについて


コンピューターのハードディスクドライブのロックを解除し、PIN とパスワードを管理するには、次の手順に従って、Windows コントロールパネルの BitLocker 暗号化オプションアプリケーションを使用します。 パスワードを入力して保護されたドライブのロックを解除し、このアプリケーションを使用して、接続されているドライブの BitLocker 状態を確認できます。

**BitLocker 暗号化オプションアプリケーションを開くには**

1.  [**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**] を選択します。 コントロールパネルが新しいウィンドウで開きます。

2.  **コントロールパネル**で、[**システムとセキュリティ**] を選択します。

3.  [ **Bitlocker 暗号化オプション**] を選択して、Bitlocker 暗号化オプションアプリケーションを開きます。

    使用可能なオプションの説明については、次のセクションを参照してください。

## BitLocker 暗号化オプションアプリケーションのオプション


コントロールパネルの [BitLocker Encryption Options] アプリケーションを使用すると、コンピューターを保護するために BitLocker によって使用される PIN とパスワードを管理することができます。

**BitLocker ドライブ暗号化–固定ディスクドライブ:**

このセクションでは、コンピューターに接続されているハードディスクドライブと、その現在の BitLocker 暗号化の状態に関する情報を表示できます。

-   **Pin を管理**する-BitLocker によって使用される pin を変更して、オペレーティングシステムドライブのロックを解除します。

-   **パスワードの管理**-BitLocker で使用されるパスワードを変更して、他の内部ドライブのロックを解除します。

**BitLocker ドライブ暗号化-外部ドライブ:**

このセクションでは、コンピューターに接続されている外部ドライブ (USB サムドライブなど) と、その現在の BitLocker 暗号化の状態に関する情報を表示できます。

-   **パスワードの管理**-BitLocker で使用されるパスワードを変更して、他の内部ドライブのロックを解除します。

**オプション**

-   **Tpm 管理**-別のウィンドウで tpm 管理ツールを開きます。 ここから、一般的な TPM タスクを構成し、TPM チップセットに関する情報を取得することができます。 このツールにアクセスするには、コンピューターの管理者権限が必要です。

-   **ディスクの管理**-ディスク管理ツールを開きます。 ここでは、コンピューターに接続されているすべてのハードドライブの情報を表示して、パーティションとドライブのオプションを構成できます。 このツールにアクセスするには、コンピューターの管理者権限が必要です。

 

 





