---
title: Configuration Manager と共に MBAM をインストールする方法
description: Configuration Manager と共に MBAM をインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: fd0832e4-3b79-4e56-9550-d2f396be6d09
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a556ce961e6a423caecdd0766cf8623383897b58
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825127"
---
# Configuration Manager と共に MBAM をインストールする方法


このセクションでは、configuration manager を使用して MBAM をインストールする手順について説明します。推奨される構成は、「はじめに」の「 [mbam-Configuration manager](getting-started---using-mbam-with-configuration-manager.md)での使用」で説明しています。 手順は次のタスクに分類されます。

-   Configuration Manager サーバーに MBAM をインストールして構成する

-   データベースサーバーに回復データベースと監査データベースをインストールする

-   管理と監視サーバーにサーバー機能をインストールする

インストールを開始する前に、必要な mof ファイルを編集または作成していることを確認します。 手順については、「 [Mof ファイルを作成または編集する方法](how-to-create-or-edit-the-mof-files.md)」を参照してください。

**重要** 既定以外の SQL Server Reporting Services (SSRS) インスタンスを使用している場合、次のコマンドラインを使用して、SSRS という名前付きインスタンスを指定して、MBAM セットアップを開始する必要があります。

`MbamSetup.exe CM_SSRS_INSTANCE_NAME=<NamedInstance>`

 

**Configuration Manager サーバーに MBAM をインストールするには**

1.  Configuration Manager サーバーで**MBAMSetup.exe**を実行して、mbam インストールウィザードを起動します。

    **注** セットアップログファイルを取得するには、Msiexec.exe パッケージと **/l** location オプションを使用して構成マネージャーをインストールする必要があり &lt; &gt; ます。 指定した場所にログファイルが作成されます。

    追加のセットアップログファイルは、Configuration Manager をインストールしているユーザーのコンピューター上の% temp% フォルダーに作成されます。

     

2.  [**ようこそ**] ページで、必要に応じて [**カスタマーエクスペリエンス向上プログラム**] を選択し、[**開始**] をクリックします。

3.  Microsoft ソフトウェアライセンス条項を読んで同意し、[**次へ**] をクリックしてインストールを続行します。

4.  [**トポロジの選択**] ページで、[ **System Center Configuration Manager の統合**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**インストールする機能の選択**] ページで、[ **System Center Configuration Manager の統合**] を選択します。

    **注** [**前提条件の確認**] ページで、インストールウィザードによってインストールの前提条件がチェックされた後、[**次へ**] をクリックし、何も表示されないことを確認します。 見つからない前提条件が検出された場合は、不足している前提条件を解決し、[**前提条件の確認] をもう一度**クリックする必要があります。

     

6.  コンピューターのセキュリティを維持するために Microsoft Update を使用するかどうかを指定し、[**次へ**] をクリックします。 Microsoft Update を使用しても、Windows で自動更新が有効になりません。

7.  **[Next]** をクリックして続行します。

8.  [**インストールの概要**] ページで、インストールされる機能の一覧を確認し、[**インストール**] をクリックして、mbam 機能のインストールを開始します。 インストール設定を確認または変更する必要がある場合は、[**戻る**] をクリックしてウィザードを前の画面に移動するか、[**キャンセル**] をクリックしてセットアップを終了します。 セットアップによって、MBAM 機能がインストールされ、インストールが完了したことが通知されます。

9.  [**完了**] をクリックしてウィザードを終了します。

**データベースサーバーに回復データベースと監査データベースをインストールするには**

1.  データベースサーバーで**MBAMSetup.exe**を実行して、mbam インストールウィザードを起動します。

2.  [**ようこそ**] ページで、必要に応じて [**カスタマーエクスペリエンス向上プログラム**] を選択し、[**開始**] をクリックします。

3.  Microsoft ソフトウェアライセンス条項を読んで同意し、[**次へ**] をクリックしてインストールを続行します。

4.  [**トポロジの選択**] ページで、 **System Center Configuration Manager 統合**トポロジを選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  インストールする機能の一覧から、[**データベースの回復**] と [**データベースの監査**] を選択し、残りの機能をクリアします。

    **注** インストールウィザードによってインストールの前提条件がチェックされ、不足している前提条件が表示されます。 すべての前提条件が満たされている場合は、インストールが続行されます。 見つからない前提条件が検出された場合は、不足している前提条件を解決し、[**前提条件の確認] をもう一度**クリックする必要があります。 すべての前提条件が現在満たされている場合は、インストールが再開されます。

     

6.  [**回復データベースの構成**] ページで、管理/監視サーバー機能を実行するコンピューターの名前を指定します。 管理と監視のサーバー機能が展開されると、そのドメインアカウントを使用してデータベースに接続されます。

7.  **[Next]** をクリックして続行します。

8.  SQL Server インスタンスの名前と、回復データを格納するデータベースの名前を指定します。 また、データベースが配置される場所とログ情報が配置される場所の両方を指定する必要があります。

9.  [**次へ**] をクリックして、mbam セットアップインストールウィザードを続行します。

10. [**監査データベースの構成**] ページで、レポートのデータベースにアクセスするために使用されるユーザーアカウントを指定します。

11. 管理/監視サーバーおよび監査レポートを実行するコンピューターのコンピューター名を指定します。 管理と監視、および監査レポート機能が展開されると、そのドメインアカウントを使用してデータベースに接続されます。

    **注** 監査レポート機能なしで監査データベースをインストールする場合は、監査データベースコンピューターで例外を追加して、Microsoft SQL Server ポートで受信トラフィックを有効にする必要があります。 既定のポート番号は1433です。

     

12. SQL Server インスタンスの名前と、監査データを格納するデータベースの名前を指定します。 また、データベースとログ情報を配置する場所も指定する必要があります。

13. [**インストール**] をクリックしてインストールを開始し、[**完了**] をクリックしてインストールを完了します。

**管理と監視サーバーにサーバー機能をインストールするには**

1.  管理および監視サーバーで**MBAMSetup.exe**を実行して、mbam インストールウィザードを起動します。

2.  [**ようこそ**] ページで、必要に応じて [**カスタマーエクスペリエンス向上プログラム**] を選択し、[**開始**] をクリックします。

3.  Microsoft ソフトウェアライセンス条項を読んで同意し、[**次へ**] をクリックしてインストールを続行します。

4.  [**トポロジの選択**] ページで、 **System Center Configuration Manager 統合**トポロジを選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  インストールする機能の一覧から、[**管理/監視サーバー**と**セルフサービスポータル**] を選択し、残りの機能をクリアします。

    **注** インストールウィザードによってインストールの前提条件がチェックされ、不足している前提条件が表示されます。 すべての前提条件が満たされている場合は、インストールが続行されます。 見つからない前提条件が検出された場合は、不足している前提条件を解決し、[**前提条件の確認] をもう一度**クリックする必要があります。 すべての前提条件が現在満たされている場合は、インストールが再開されます。

     

6.  **「展開された**[サーバーに mbam をインストールして構成](how-to-install-and-configure-mbam-on-distributed-servers-mbam-2.md)する」の手順に従って、セルフサービスポータルをインストールします。

    **注** クライアントコンピューターが Microsoft コンテンツ配信ネットワーク (CDN) にアクセスできない場合は、セルフサービスポータルには、特定の JavaScript ファイルに必要なアクセス権が付与されます。「 **Microsoft コンテンツ配信ネットワークにアクセスできない場合**にセルフサービスポータルを構成する」セクションの手順を実行して、アクセシビリティの高いソースから JavaScript ファイルを参照するようにセルフサービスポータルを構成する[方法につい](how-to-install-and-configure-mbam-on-distributed-servers-mbam-2.md)て説明します。

     

7.  「管理と監視サーバー**機能をインストールする**方法」の手順に従って、[分散サーバーに mbam をインストールして構成する](how-to-install-and-configure-mbam-on-distributed-servers-mbam-2.md)ことにより、管理および監視サーバー機能をインストールします。

8.  [**完了**] をクリックして、インストールを完了します。

## 関連トピック


[Configuration Manager で MBAM のインストールを検証する方法](how-to-validate-the-mbam-installation-with-configuration-manager.md)

[Configuration Manager による MBAM の展開](deploying-mbam-with-configuration-manager-mbam2.md)

 

 





