---
title: MBAM レポートを生成する方法
description: MBAM レポートを生成する方法
author: dansimp
ms.assetid: 083550cb-8c3f-49b3-a30e-97d85374d2f4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ccdc1a2cd69d8cc2e2c2823827f5ea43ad867a78
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824094"
---
# MBAM レポートを生成する方法


スタンドアロントポロジを使用して Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) をインストールすると、さまざまなレポートを生成して、BitLocker 暗号化の使用状況とコンプライアンスを監視できます。 このトピックの手順では、管理と監視の web サイトを開き、エンタープライズのコンプライアンス、個々のコンピューター、およびキーの回復アクティビティに関する Microsoft BitLocker の管理と監視のレポートを生成するために必要な手順を説明します。 MBAM レポートについて詳しくは、「 [Mbam レポートについ](understanding-mbam-reports-mbam-2.md)て」をご覧ください。

**注** レポートを実行するには、管理と監視サーバーの機能、コンプライアンスおよび監査データベース、コンプライアンスおよび監査レポートがインストールされているコンピューターで、**レポートユーザーロール**のメンバーである必要があります。

 

**管理と監視の web サイトを開くには**

1.  Web ブラウザーを開き、管理と監視の web サイトに移動します。 管理および監視 web サイトの既定の URL は*http:// &lt; computername &gt; *です。

    **注** 管理と監視の web サイトが80以外のポートにインストールされている場合は、URL にポートを指定する必要があります (たとえば、 *http:// &lt; computername &gt; : &lt; port &gt; *)。 インストール中に管理と監視の web サイトのホスト名を指定した場合、URL*は &lt; http:// &gt; hostname*になります。

     

2.  左側のウィンドウで [**レポート**] をクリックし、トップメニューバーから実行するレポートを選択します。

    歴史的な MBAM クライアントデータは、コンピューターが紛失したり盗まれたりした場合に、履歴参照のためにコンプライアンスデータベースに保持されます。 エンタープライズレポートを実行している場合、レポートデータの精度を向上させるために、適切な開始日と終了日を使用して、レポートの期間の範囲を 1 ~ 2 週間にすることをお勧めします。

    **注** SSRS がセキュアソケットレイヤーを使用するように構成されていない場合、MBAM サーバーをインストールするときに、レポートの URL は HTTPS ではなく、HTTP に設定されます。 その後、ヘルプデスクポータルに移動してレポートを選ぶと、"セキュリティで保護されたコンテンツのみが表示されます" というメッセージが表示されます。 レポートを表示するには、[**すべてのコンテンツを表示**] をクリックします。

     

**企業のコンプライアンスレポートを生成するには**

1.  管理と監視の web サイトで、左側のナビゲーションウィンドウから [**レポート**] ノードを選択し、[**エンタープライズコンプライアンスレポート**] を選択して、使用するフィルターを選択します。 エンタープライズコンプライアンスレポートで使用できるフィルターは、次のとおりです。

    -   **コンプライアンスの状態**。 このフィルターを使用して、レポートのコンプライアンスステータスの種類 (たとえば、準拠、非準拠など) を指定します。

    -   **エラー状態**。 このフィルターを使用して、レポートのエラー状態の種類 (エラーやエラーなど) を指定します。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、選択したレポートを表示します。

    結果は、HTML、Microsoft Word、Microsoft Excel など、さまざまな形式で保存できます。

    **注** エンタープライズコンプライアンスレポートは、6時間ごとに実行される SQL ジョブによって生成されます。 そのため、最初にレポートを表示したときに、一部のデータが失われることがあります。 更新されたレポートデータは、SQL Management Studio を使用して手動で生成できます。 [**オブジェクトエクスプローラー** ] ウィンドウで、 **[SQL Server エージェント**]、[**ジョブ**] の順に展開し、 **CreateCache**ジョブを右クリックして、[**ステップでジョブを開始**] を選択します。

     

3.  コンピューターのコンプライアンスレポートでコンピューターに関する情報を表示するには、コンピューター名を選択します。

4.  コンピューター名の横にあるプラス記号 (+) を選択すると、コンピューター上のボリュームに関する情報が表示されます。

**コンピューターのコンプライアンスレポートを生成するには**

1.  管理と監視の web サイトで、左側のナビゲーションウィンドウから [**レポート**] ノードを選択し、[**コンピューターのコンプライアンスレポート**] を選択します。 コンピューターのコンプライアンスレポートを使用して、**ユーザー名**または**コンピューター名**を検索します。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、コンピューターレポートを表示します。

    結果は、HTML、Microsoft Word、Microsoft Excel など、さまざまな形式で保存できます。

3.  コンピューターのコンプライアンスレポートにコンピューターの詳細情報を表示するには、コンピューター名を選択します。

4.  コンピューター名の横にあるプラス記号 (+) を選択すると、コンピューター上のボリュームに関する情報が表示されます。

    **注** MBAM クライアントコンピューターは、コンピューターが MBAM ポリシー設定の要件を満たしている場合に、準拠していると見なされます。

     

**回復キーの監査レポートを生成するには**

1.  管理と監視の web サイトで、左側のナビゲーションウィンドウで [**レポート**] ノードを選択し、[**回復監査] レポート**を選択します。 回復キーの監査レポートのフィルターを選択します。 回復キーの監査で使用できるフィルターは、次のとおりです。

    -   **要求者**。 このフィルターを使用すると、ユーザーは依頼者のユーザー名を指定できます。 要求者とは、ユーザーの代わりにキーにアクセスした、ヘルプデスクの担当者のことです。

    -   **Requestee**。 このフィルターでは、ユーザーが requestee のユーザー名を指定できます。 Requestee は、回復キーを取得するためにヘルプデスクを呼び出したユーザーです。

    -   **結果を要求**します。 このフィルターを使用すると、ユーザーはレポートの基にする要求結果の種類 (成功または失敗など) を指定できます。 たとえば、失敗したキーアクセス試行を表示する必要がある場合があります。

    -   **キーの種類**。 このフィルターを使用すると、ユーザーは、レポートの基にするキーの種類 (回復キーパスワードや TPM パスワードハッシュなど) を指定できます。

    -   **開始日**です。 このフィルターは、ユーザーが報告する日付範囲の開始日の部分を定義するために使用されます。

    -   **終了日**。 このフィルターは、ユーザーが報告する日付範囲の終了日の部分を定義するために使用されます。

2.  [**レポートの表示**] をクリックして、レポートを表示します。

    結果は、HTML、Microsoft Word、Microsoft Excel など、さまざまな形式で保存できます。

## 関連トピック


[MBAM 2.0 での BitLocker 準拠の監視とレポート](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





