---
title: MBAM 2.0 グループ ポリシー テンプレートをインストールする方法
description: MBAM 2.0 グループ ポリシー テンプレートをインストールする方法
author: dansimp
ms.assetid: bc193232-d060-4285-842e-d194a74dd3c9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6420fc4d499de05ed740b038b40aff6a9cd8a05f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826254"
---
# MBAM 2.0 グループ ポリシー テンプレートをインストールする方法


サーバーに関連する Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) 機能に加えて、サーバーセットアップアプリケーションには Microsoft BitLocker の管理と監視のグループポリシーテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、グループポリシー管理コンソール (GPMC) または高度なグループポリシー管理 (AGPM) を実行できる任意のコンピューターにインストールできます。

次の手順では、MBAM グループポリシーテンプレートをインストールする方法について説明します。

**注** 32ビットサーバーでは32ビットセットアップ、64ビットサーバーでは64ビットセットアップを使用していることを確認してください。

 

**MBAM グループポリシーテンプレートをインストールするには**

1.  MBAM をインストールするサーバーで**MBAMSetup.exe**を実行して、mbam インストールウィザードを起動します。

2.  [**ようこそ**] ページで、必要に応じて [**カスタマーエクスペリエンス向上プログラム**] を選択し、[**開始**] をクリックします。

3.  Microsoft ソフトウェアライセンス条項を読んで同意し、[**次へ**] をクリックしてインストールを続行します。

4.  既定では、すべての Microsoft BitLocker の管理機能と監視機能がインストール対象として選択されています。 **ポリシーテンプレート**を除くすべての機能オプションをオフにし、[**次へ**] をクリックしてインストールを続行します。

    **注** インストールウィザードによってインストールの前提条件がチェックされ、不足している前提条件が表示されます。 すべての前提条件が満たされている場合は、インストールが続行されます。 見つからない前提条件が検出された場合は、不足している前提条件を解決し、[**前提条件の確認] をもう一度**クリックする必要があります。 すべての前提条件が満たされると、インストールが再開されます。

     

5.  テンプレートのインストール方法とその場所に関する具体的な手順については、「 [MDOP グループポリシー (admx) テンプレートをダウンロードして展開する方法](https://technet.microsoft.com/library/dn659707.aspx)」を参照してください。

6.  Microsoft BitLocker の管理と監視のセットアップウィザードで、選択した機能のインストールページが表示されたら、[**完了**] をクリックして Mbam セットアップを閉じます。

## 関連トピック


[MBAM 2.0 グループ ポリシー オブジェクトの展開](deploying-mbam-20-group-policy-objects-mbam-2.md)

 

 





