---
title: MBAM 2.0 のプライバシーに関する声明
description: MBAM 2.0 のプライバシーに関する声明
author: dansimp
ms.assetid: fce72ad4-a837-4d17-8d3b-4d93f1a399be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 84c47899ef1cd790e3cc0ef8a69df04f066ba882
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825264"
---
# MBAM 2.0 のプライバシーに関する声明

## Microsoft BitLocker 管理および監視 (MBAM) v2 のプライバシーに関する声明

Microsoft は、お客様のプライバシーを保護することを目的としていますが、お客様の個人のコンピューティングで希望するパフォーマンス、パワー、利便性を実現するソフトウェアを提供しています。 このプライバシーに関する声明では、Microsoft BitLocker 管理と監視 v2 (MBAM) のデータ収集と使用方法の多くについて説明します。 これは、インターネットと通信する機能に焦点を当てた暫定的な公開であり、すべてを網羅したものではありません。

Microsoft BitLocker の管理と監視 (MBAM) を使用すると、展開とキーの回復、プロビジョニングの一元化、固定ドライブとリムーバブルドライブの暗号化状態を一元管理し、サポートコストを最小限に抑えることによって、BitLocker を強化します。 このリリースでは、Windows 8 のサポートと、Configuration Manager の統合とキー回復機能の改善について説明します。

### お客様の情報の収集と使用

お客様から収集された情報は、お客様が使用している機能を有効にし、お客様がリクエストまたは承認されたサービスを提供するために、Microsoft とその管理対象関連会社および関連会社によって使用されます。 また、Microsoft 製品とサービスの分析や改善に使用することもできます。

お客様は、ウェルカムレター、請求通知、テクニカルサービスの問題、セキュリティのお知らせなど、特定の必須サービスの情報を送信することがあります。 一部の Microsoft サービスでは、サービスの一部と見なされる定期的なメンバーの手紙を送信することがあります。 お客様からのフィードバックの送信、アンケートへの参加の招待、または、Microsoft およびその関連会社から提供されている他の製品またはサービスについては、お客さまのプロモーション用のメールをお送りください。

Microsoft との対話で、より一貫性のあるカスタマイズされたエクスペリエンスを提供するために、1つの Microsoft サービスを通じて収集された情報は、他の Microsoft サービスを通じて入手した情報と組み合わせることができます。 また、収集した情報を他の企業から入手した情報で補足することもあります。 たとえば、お客様の地域に合わせて特定のサービスをカスタマイズするために、お客様の IP アドレスに基づいて一般的な地理的地域を導き出すことができる他社のサービスを利用することができます。

この声明に記載されている場合を除き、お客様が提供した個人情報は、お客様の同意なく第三者に譲渡されることはありません。 Microsoft は、お客様の代わりに、製品やサービスに関するお客様からの質問に回答したり、製品やサービスに関するお客様からの質問に回答したり、イベント登録を処理したり、またはサービスの統計分析を実行したりするために、他の企業を採用しています。 弊社では、これらの会社に対してサービスの提供に必要な個人情報のみを提供しており、その情報を他の目的で利用することは禁じられています。

Microsoft は、お客様の通信内容など、お客様に関する情報にアクセスしたり、情報を開示したりするために、以下のことを行う必要があります。 (a) 法律を順守するか、合法的な要求または法的な処理に対応します。(b) 本サービスの利用を管理する契約やポリシーの施行など、Microsoft または skype のお客様の権利または財産を保護します。または、(c) Microsoft の従業員、顧客、または公開の個人の安全を保護するために、このようなアクセスや開示が必要であるという確信を持って行動します。また、資産の合併や売却などの企業取引の一環として、個人情報が開示されることもあります。

MBAM で収集または Microsoft に送信される情報は、Microsoft またはその関連会社、子会社、またはサービスプロバイダーが施設を維持している米国またはその他の国で保存および処理される可能性があります。 Microsoft は、欧州連合、欧州経済地域、およびスイスからのデータの収集、使用、保存に関して米国商務省によって規定された安全なハーバーフレームワークによって遵守されています。

### コンピューターに関する情報の収集と使用

インターネットに対応した機能を備えたソフトウェアを使用している場合、お使いのコンピューターに関する情報 ("標準的なコンピューター情報") が、お客様が使用している Web サイトに送信されます。 Microsoft は、標準的なコンピューター情報を使用して、インターネット対応サービスを提供し、製品やサービスの向上を支援し、統計分析を行います。 通常、標準的なコンピューター情報には、IP アドレス、オペレーティングシステムのバージョン、ブラウザーのバージョン、地域と言語の設定などの情報が含まれます。 場合によっては、標準的なコンピューター情報にハードウェア ID が含まれていることもあります。これは、デバイスの製造元、デバイス名、バージョンを示します。 特定の機能またはサービスが情報を Microsoft に送信する場合は、標準的なコンピューター情報も送信されます。

これはプレリリース版のソフトウェアであるため、これらのインターネット対応機能の一部は既定で有効になっています。これにより、ソフトウェアの動作に関する十分な情報を収集して、市販されているソフトウェアを改善することができます。 このプレリリースソフトウェアの既定の設定では、これらの機能が市販のソフトウェアでどのように構成されるかは、必ずしも反映されません。

このプライバシーに関する声明には、各 MBAM 機能、ソフトウェア、またはサービスのプライバシーに関する詳細が記されており、収集される追加情報の内容や用途について説明されています。

### お客様の情報のセキュリティ

Microsoft は、お客様の情報のセキュリティ保護に努めています。 Microsoft では、不正アクセス、使用、または開示から情報を保護するために、さまざまなセキュリティ技術と手続きを使用しています。 たとえば、お客様が提供した情報は、アクセス権が制限されたコンピュータシステムに保存されています。これは、管理された機能にあります。

### このプライバシーに関する声明の変更

弊社の製品、サービス、お客様のフィードバックの変更を反映するため、このプライバシーポリシーは随時更新されます。 変更を投稿すると、この声明の先頭にある "最終更新日" の日付が修正されます。 この声明に変更があった場合、または Microsoft による個人情報の使用方法については、変更を実施する前に、または通知を直接送信することによって、変更に関する通知を送信します。 Microsoft がお客様の情報を保護する方法について、この声明を定期的に確認することをお勧めします。

### 詳細情報

Microsoft は、このプライバシーに関する声明についてのご意見をお持ちします。 この声明についてご質問がある場合、またはこの声明に準拠していないと思われる場合は、こちらまでお問い合わせください。

Microsoft プライバシー Microsoft Corporation 米国レドモンド、ワシントン 98052 USA

### 特定の機能

### Microsoft エラー報告

このドキュメントの残りの部分では、次の特定の機能についてご紹介します。

**この機能について:**

Microsoft エラー報告のサービスにより、Microsoft から MBAM で発生している問題を報告したり、その問題を回避または解決するために役立つ情報を受け取ることができます。

**収集、処理、または送信される情報:**

Microsoft エラー報告によって収集、処理、または送信される情報の詳細については、「Microsoft エラー報告プライバシーに関する声明」を参照してください [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395) 。

**情報の用途:**

このエラー報告データは、お客様の問題を解決し、ソフトウェアやサービスを改善するために使用されます。

**選択肢と制御:**

Microsoft エラー報告は、MBAM によって有効または無効にされていません。 MBAM は、Windows でアクティブになっている構成をすべて使用します。 [Microsoft エラー報告] の設定は、次のように、任意の種類または値を指定した "DisableGenericReports" という名前のレジストリ値を作成することによって、いつでも変更できます。

"HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (32 ビットバージョン向け)

"HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (64 ビットバージョン向け)

> [!Warning]
> レジストリの編集を誤ると、システムに重大な損害を与える可能性があります。 レジストリを変更する前に、PC 上の重要なデータをバックアップする必要があります。 手動での変更が適用された後に問題が発生した場合は、前回正常起動時の構成スタートアップオプションを使用することもできます。

重要な情報: 企業のお客様は、グループポリシーを使用して、Pc での Microsoft エラー報告の動作方法を構成することができます。 構成オプションには、Microsoft エラー報告をオフにする機能があります。 管理者が Microsoft エラー報告ツールのグループポリシーを構成する場合は、 [TechNet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx)で技術詳細を参照できます。

エラー報告の有効化と無効化の変更方法の詳細については、次のサポート記事を参照してください。 [Windows 用ワトソン博士を無効または有効にする方法](https://support.microsoft.com/kb/188296)について説明します。

### Microsoft Update

**この機能について:**

Microsoft Update は、Windows 更新プログラムと、他の Microsoft ソフトウェアの更新プログラムを提供するサービスです。

**収集、処理、または送信される情報:**

収集される情報やその用途について詳しくは、「 [Update Services のプライバシー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400)に関する声明」をご覧ください。

**情報の用途:**

収集される情報やその用途について詳しくは、「 [Update Services のプライバシー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400)に関する声明」をご覧ください。

**選択/コントロール:**

この機能の制御について詳しくは、「 [Update Services のプライバシー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000)に関する声明」をご覧ください。

### カスタマーエクスペリエンス向上プログラム

**この機能について:**

カスタマーエクスペリエンス向上プログラム (「CEIP」) では、お客様のハードウェア構成に関する基本的な情報を収集し、ソフトウェアやサービスを使用して、傾向や使用パターンを特定することができます。 また、CEIP は、発生したエラーの種類と数、ソフトウェアとハードウェアのパフォーマンス、サービスの速度を収集します。 名前、住所、その他の連絡先情報は収集されません。

**収集、処理、または送信される情報:**

CEIP によって収集、処理、または送信される情報の詳細については、「 [ceip のプライバシー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097)に関する声明」を参照してください。

**情報の用途:**

この情報は、Microsoft のソフトウェアとサービスの品質、信頼性、パフォーマンスを向上させるために使用されます。

**選択/コントロール:**

CEIP は既定では無効になっています。 セットアップ時に CEIP に参加する機会が提供されます。 参加を選択した後で気が変わった場合は、CEIP のオプトアウトの実行時ダイアログを使用して、いつでも CEIP をオフにすることができます。 [ヘルプ] メニューで、"カスタマーエクスペリエンス向上プログラム" という名前のリンクを開き、[参加しない] ラジオボタンをオンにします。

## 関連トピック

[MBAM 2.0 のセキュリティとプライバシー](security-and-privacy-for-mbam-20-mbam-2.md)
