---
title: MBAM 2.0 クライアントの展開計画
description: MBAM 2.0 クライアントの展開計画
author: dansimp
ms.assetid: 3a92cf29-092f-4cad-bdfa-d5f6aafe554b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c3a7383188d4064247d8e493c8e6125fc24a1d2b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812619"
---
# MBAM 2.0 クライアントの展開計画


Microsoft BitLocker 管理と監視 (MBAM) クライアントを展開するときには、組織内のコンピューターで BitLocker ドライブの暗号化を有効にすることができます。これは、エンドユーザーがコンピューターを受信するか、その後に行うことができます。 MBAM スタンドアロンと構成マネージャーの両方のトポロジの場合、MBAM のグループポリシー設定を構成する必要があります。

MBAM スタンドアロントポロジを使用している場合は、エンタープライズソフトウェア展開システムを使用して、MBAM クライアントソフトウェアをエンドユーザーコンピューターに展開することをお勧めします。

Configuration Manager トポロジを使用して MBAM を展開する場合は、Configuration Manager を使用して、MBAM クライアントソフトウェアをエンドユーザーコンピューターに展開することができます。 Configuration Manager の MBAM インストールでは、MBAM で管理できるコンピューターのコレクションが作成されます。 このコレクションには、トラステッドプラットフォームモジュール (TPM) を持たないが、Windows 8 を実行しているワークステーションとデバイスが含まれます。

**注** Configuration Manager 2007 を使用している場合、統合構成マネージャーの MBAM インストールでは、Windows To Go はサポートされません。

 

## コンピューターの配布後のエンドユーザーへの BitLocker 暗号化を有効にするための MBAM クライアントの展開


グループポリシーを構成した後、Microsoft System Center Configuration Manager または Active Directory ドメインサービス (AD DS) などのエンタープライズソフトウェア展開システム製品を使用して、MBAM クライアントインストールの Windows Installer ファイルを展開して、コンピューターをターゲットにすることができます。 MBAM クライアントを展開するには、32ビットまたは64ビットの MbamClientSetup.exe ファイルまたは MBAMClient.msi ファイルのいずれかを使用できます。これらは、MBAM ソフトウェアで提供されます。

クライアントコンピューターにコンピューターを配布した後で MBAM クライアントを展開すると、エンドユーザーに対してコンピューターを暗号化するように求められます。 これにより、MBAM がデータを収集することができます。これには、PIN とパスワードが含まれています。その後、暗号化処理を開始します。

**注** この方法では、TPM チップを使用しているコンピューターを使っているユーザーは、チップがアクティブになっていない場合は、TPM チップのアクティブ化と初期化を行うように求められます。

 

## MBAM クライアントを使用して、コンピューターの配布がエンドユーザーに対して実行される前に BitLocker 暗号化を有効にする


コンピューターが受信され、構成されている組織で、コンピューターが対応する TPM チップを使用している場合、MBAM クライアントをインストールして、ユーザーデータが書き込まれる前に、各コンピューター上の BitLocker 暗号化を管理することができます。 このプロセスには、すべてのコンピューターが BitLocker 暗号化準拠であるという利点があります。 この方法では、管理者がコンピューターを既に暗号化しているため、ユーザー操作に依存することはありません。 このシナリオを前提としているのは、組織のポリシーによって、コンピューターがユーザーに配信される前に企業の Windows イメージをインストールすることです。

組織で TPM チップを使用してコンピューターを暗号化する場合、管理者は、コンピューターのオペレーティングシステムボリュームを暗号化する TPM プロテクターを追加します。 組織で TPM チップと PIN の保護機能を使用する必要がある場合、管理者は TPM プロテクターを使ってオペレーティングシステムボリュームを暗号化し、ユーザーが初めてログオンするときに PIN を選択します。 組織で PIN のプロテクターのみを使用することにした場合、管理者は最初にボリュームを暗号化する必要はありません。 ユーザーがログオンすると、Microsoft BitLocker の管理と監視によって、PIN、または後でコンピューターを再起動するために使用する PIN とパスワードを入力するように求められます。

**注** TPM プロテクターオプションの場合、管理者は、コンピューターがユーザーに配信される前に TPM をアクティブ化して初期化するために、BIOS プロンプトを受け入れる必要があります。

 

## 関連トピック


[MBAM 2.0 の展開計画](planning-to-deploy-mbam-20-mbam-2.md)

[MBAM 2.0 クライアントの展開](deploying-the-mbam-20-client-mbam-2.md)

 

 





