---
title: PIN またはパスワードの使用
description: PIN またはパスワードの使用
author: dansimp
ms.assetid: 7fe2aef4-d3e0-49c8-877d-7fee13dc5b7b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b8c4b894b8f3e14d2a5cfb39e744fa43874c6753
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823794"
---
# PIN またはパスワードの使用


BitLocker は、コンピューターに保存されている情報のロックを解除するために暗証番号 (PIN) またはパスワードを要求することによって、コンピューターのセキュリティを保護します。 PIN またはパスワードの要件は、組織によって設定され、暗号化されているドライブの種類によって異なります。 暗号化されたドライブ上のデータは、PIN またはパスワードを入力しなくても表示できません。 コンピューターのハードウェアに、有効になっているトラステッドプラットフォームモジュール (TPM) が含まれている場合、コンピューターで Windows が起動する前に、TPM チップによって PIN の入力が求められます。

## BitLocker PIN とパスワードについて


会社で、PIN またはパスワードに必要な複雑さを指定します。 PIN またはパスワードに関するこれらの要件については、BitLocker のセットアッププロセスで説明されています。

パスワードは、オペレーティングシステムが含まれていないコンピューター上のドライブのロックを解除するために使用されます。 起動時に PIN が要求された後、BitLocker によってパスワードが要求されます。 コンピューター上の各 BitLocker で保護されたハードディスクには、固有のパスワードが設定されています。 BitLocker で保護されたドライブのロックを解除するには、パスワードを入力する必要があります。

**注** ヘルプデスクで、ドライブのロックが自動的に設定されることがあります。 これにより、ドライブ上の情報を表示するために PIN またはパスワードを入力する必要がなくなります。

 

## PIN またはパスワードを忘れた場合にコンピューターのロックを解除する


PIN またはパスワードを忘れた場合は、ヘルプデスクで BitLocker で保護されたドライブのロックを解除することができます。 BitLocker で保護されたドライブのロックを解除するには、ヘルプが必要な場合は、ヘルプデスクにお問い合わせください。

**PIN またはパスワードを忘れた場合にコンピューターのロックを解除する方法**

1.  ヘルプデスクに連絡する際には、次の情報を提供する必要があります。

    -   ユーザー名

    -   自分のドメイン

    -   回復キー ID の最初の8桁。 これは、PIN またはパスワードを忘れた場合に BitLocker によって表示される32桁のコードです。

        -   PIN を忘れた場合は、BitLocker 回復コンソールに表示される回復キー ID の最初の8桁を入力する必要があります。 BitLocker 回復コンソールは、正しい PIN を入力しなかった場合に表示される Windows の前の画面です。

        -   パスワードを忘れた場合は、[BitLocker 暗号化オプション] コントロールパネルアプリケーションで回復キー ID を探します。 [**ドライブのロック解除**] を選択し、[**パスワードを忘れ**た場合] をクリックします。 BitLocker 暗号化オプションのアプリケーションでは、ヘルプデスクに提供した回復キー ID が表示されます。

2.  ヘルプデスクは、必要な情報を受け取ると、電話または電子メール経由で回復キーを提供します。

    -   PIN を忘れた場合は、BitLocker 回復コンソールで回復キーを入力して、コンピューターのロックを解除します。

    -   パスワードを忘れた場合は、以前の回復キー ID が見つかったのと同じ場所に、[BitLocker Encryption Options] コントロールパネルアプリケーションの回復キーを入力します。 これにより、保護されたハードドライブのロックが解除されます。

## PIN またはパスワードを変更する


BitLocker で保護されたドライブのパスワードを変更するには、その前にドライブのロックを解除する必要があります。 ドライブのロックが解除されていない場合は、[**ドライブのロック解除**] を選択して、現在のパスワードを入力します。 ドライブのロックが解除されたら、[**パスワードの管理**] を選択して、現在のパスワードを変更できます。

**PIN またはパスワードを変更する方法**

1.  [**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**] を選択します。 コントロールパネルが新しいウィンドウで開きます。

2.  [**システムとセキュリティ**] を選択し、[ **BitLocker 暗号化オプション**] を選択します。

    -   PIN を変更するには、[ **Pin の管理**] を選びます。 両方のフィールドに新しい PIN を入力し、[ **pin のリセット**] を選択します。

    -   パスワードを変更するには、[**パスワードの管理**] を選びます。 両方のフィールドに新しいパスワードを入力して、[**パスワードの再設定**] を選択します。

 

 





