---
title: UE-V Generator を使用して UE-V 設定場所テンプレートを作成する
description: UE-V Generator を使用して UE-V 設定場所テンプレートを作成する
author: dansimp
ms.assetid: b8e50e2f-0cc6-4f74-bb48-c471fefdc7d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ef7e3e5d00a95b9fcfc426207ce04f928cc0ebbb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826644"
---
# UE-V Generator を使用して UE-V 設定場所テンプレートを作成する


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) は、*設定場所テンプレート*を使って、ユーザーのコンピューター間でアプリケーションの設定をローミングします。 一部の標準的な設定場所テンプレートは、ユーザーエクスペリエンスの仮想化に含まれています。 また、UE-V Generator を使用して、カスタム設定の場所テンプレートを作成、編集、または検証することもできます。

UE-V Generator は、アプリケーションがその設定を保存する場所を検出し、キャプチャするために、アプリケーションを監視します。 監視されるアプリケーションは、従来のアプリケーションである必要があります。 UE-V Generator は、次のアプリケーションの種類から設定場所テンプレートを作成できません。

-   仮想化されたアプリケーション

-   ターミナルサービスを通じて提供されるアプリケーション

-   Java アプリケーション

-   Windows 8 アプリケーション

**注** UE-V テンプレートは、仮想化されたアプリケーションまたはターミナルサービスアプリケーションから作成することはできません。 ただし、テンプレートを使用して同期した設定は、それらのアプリケーションに適用することができます。 仮想デスクトップインフラストラクチャ (VDI) とターミナルサービスアプリケーションをサポートするテンプレートを作成するには、UE-V Generator を使用して、Windows Installer ファイル (.msi) バージョンのアプリケーションを開きます。

 

**除外された場所**

検出プロセスでは、ユーザーのコンピューターまたは環境間で適切にローミングされないアプリケーションソフトウェアファイルが保存されている場所を除外します。 以下は除外されます。

-   HKEY \ _CURRENT \ _USER のレジストリキーと、ログオンしたユーザーが値を書き込むことができないファイル

-   HKEY \ _CURRENT \ _USER のレジストリキーと、Windows オペレーティングシステムのコア機能に関連付けられているファイル

-   HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE ハイブにあるすべてのレジストリキー

-   Program Files ディレクトリにあるファイル

-   ユーザー (\ \ \ [ユーザー名 \]) にあるファイル (ユーザー名 \ \)

-   % Systemroot% にある Windows オペレーティングシステムファイル

これらの除外した場所に保存されているレジストリキーとファイルがアプリケーション設定をローミングするために必要な場合は、管理者はテンプレートの作成プロセス中に場所を設定場所テンプレートに手動で追加することができます。

## UE-V のテンプレートを作成する


UE-V Generator を使って、基幹業務アプリケーションまたはその他のアプリケーションの設定場所テンプレートを作成します。 アプリケーションのテンプレートが作成されたら、そのテンプレートをコンピューターに展開して、ユーザーがそのアプリケーションの設定を移動できるようにすることができます。

**Ue-v Generator を使用して UE-V 設定の場所テンプレートを作成するには**

1.  [**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**]、[ **microsoft user Experience Virtualization**]、[ **microsoft user experience virtualization Generator**] の順にクリックします。

2.  [**設定場所テンプレートの作成] を**クリックします。

3.  アプリケーションを指定します。 設定場所テンプレートを作成するアプリケーション (.exe) またはアプリケーションショートカット (.lnk) のファイルパスを参照します。 必要に応じて、コマンドライン引数 (存在する場合) と作業ディレクトリを指定します。 **[Next]** をクリックして続行します。

    **注** アプリケーションが起動する前に、システムによって**ユーザーアカウント制御**のプロンプトが表示されます。 レジストリと、アプリケーションが設定を保存するために使用するファイルの場所を監視するには、アクセス許可が必要です。

     

4.  アプリケーションが起動したら、アプリケーションを閉じます。 UE-V Generator は、アプリケーションの設定が保存されている場所を記録します。

5.  処理が完了したら、[**次へ**] をクリックして続行します。

6.  このアプリケーションでローミングする適切なレジストリ設定の場所と設定ファイルの場所の横にあるチェックボックスを確認して選択します。 この一覧には、設定場所に関する次の2つのカテゴリが含まれています。

    -   **標準**: HKEY \ _CURRENT \ _USER キーの下にあるレジストリに保存されているアプリケーション設定、または \\**ユーザー** \ \ \ [ユーザー名 \] **\ \ の**ファイルフォルダーの下にあり  \\  **Roaming**ます。 UE-V Generator では、これらの設定が既定で含まれています。

    -   **非標準**: 設定データストレージのベストプラクティスで指定された場所の外側に保存されているアプリケーション設定 (オプション)。 これには、**ユーザー** \ \ \ [ユーザー名 \] \ \ **AppData**ローカルのファイルとフォルダーが含ま  \\  **Local**れます。 これらの場所を確認して、設定場所テンプレートに含めるかどうかを決定します。 [場所] チェックボックスをオンにして追加します。

    **[Next]** をクリックして続行します。

7.  設定場所テンプレートの**プロパティ**、**レジストリ**の場所、**ファイル**の場所を確認して編集します。

    -   [**プロパティ**] タブで、次のプロパティを編集します。

        -   [ **Application name**]: program files プロパティの説明で書かれたアプリケーション名。

        -   [ **Program name**]: プログラムファイルのプロパティから取得したプログラムの名前です。 通常、この名前には .exe 拡張子が付きます。

        -   [**製品バージョン**: アプリケーションの .exe ファイルの製品バージョン番号。 このプロパティは、ファイルバージョンと組み合わせて、設定場所テンプレートのターゲットとなるアプリケーションを決定するのに役立ちます。 このプロパティは、メジャーバージョン番号を受け取ります。 このプロパティが空の場合、設定の場所テンプレートは製品のすべてのバージョンに適用されます。

        -   [ **File version**: application の the.exe ファイルのファイルバージョン番号。 このプロパティは製品バージョンと組み合わせて、設定場所テンプレートのターゲットとなるアプリケーションを決定するのに役立ちます。 このプロパティは、メジャーバージョン番号を受け取ります。 このプロパティが空の場合は、設定の場所テンプレートがプログラムのすべてのバージョンに適用されます。

        -   **テンプレート作成者の名前**(省略可能): 設定場所テンプレートの作成者の名前。

        -   **テンプレート作成者のメール**(オプション): 設定場所テンプレートの作成者のメールアドレス。

    -   [**レジストリ**] タブには、設定場所テンプレートに含まれているレジストリの場所の**キー**と**範囲**が一覧表示されます。 [**タスク**] ドロップダウンメニューを使用して、レジストリの場所を編集します。 タスクには、新しいキーの追加、既存のキーの名前または範囲の編集、キーの削除、キーが配置されているレジストリの参照が含まれます。 すべての**設定**のスコープを使用して、指定したキーの下にすべてのレジストリ設定を追加します。 すべての**設定とサブ**キーを使用して、指定したキー、サブキー、サブキーの設定の下にすべてのレジストリ設定を含めることができます。

    -   [**ファイル**] タブには、設定場所テンプレートに含まれているファイルの場所のファイルパスとファイルマスクの一覧が表示されます。 [**タスク**] ドロップダウンメニューを使用して、ファイルの場所を編集します。 ファイルの場所のタスクには、新しいファイルまたはフォルダーの場所の追加、既存のファイルまたはフォルダーの範囲の編集、ファイルまたはフォルダーの削除、選択した場所を Windows エクスプローラーで開くなどがあります。 指定したフォルダー内のすべてのファイルを含めるには、[ファイルマスク] を空のままにします。

8.  [**作成**] をクリックして、設定場所テンプレートをコンピューターに保存します。

9.  [**閉じる**] をクリックして、設定テンプレートウィザードを閉じます。 UE-V Generator アプリケーションを終了します。

    アプリケーションの設定場所テンプレートを作成したら、テンプレートをテストする必要があります。 ラボ環境にテンプレートを展開してから、エンタープライズで実働環境に配置します。

## 関連トピック


[カスタム UE-V テンプレートと UE-V Generator の操作](working-with-custom-ue-v-templates-and-the-ue-v-generator.md)

[UE-V 1.0 の操作](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





