---
title: UE-V Generator を使用して UE-V 設定場所テンプレートを編集する
description: UE-V Generator を使用して UE-V 設定場所テンプレートを編集する
author: dansimp
ms.assetid: da78f9c8-1624-4111-8c96-79db7224bd0b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7b90cd58761e6ac40c089f3afeade3c445a52ea6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827114"
---
# UE-V Generator を使用して UE-V 設定場所テンプレートを編集する


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) Generator を使用して、設定場所テンプレートを編集します。 UE-V Generator を使用して、変更された設定がテンプレートに追加されると、そのテンプレート内のバージョン情報が自動的に更新され、企業に展開されている既存のテンプレートが正しく更新されるようになります。

**Ue-v Generator を使用して UE-V 設定の場所テンプレートを編集する方法**

1.  [**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**]、[ **microsoft user Experience Virtualization**]、[ **microsoft user experience virtualization Generator**] の順にクリックします。

2.  [**設定の場所テンプレートの編集] を**クリックします。

3.  最近使用したテンプレートの一覧で、編集するテンプレートを選択します。 または、設定テンプレートファイルを**参照**します。 **[Next]** をクリックして続行します。

4.  設定テンプレートの**プロパティ**、**レジストリ**の場所、**ファイル**の場所を確認します。 必要に応じて編集します。

    -   [**プロパティ**] タブでは、次のプロパティを表示して編集できます。

        -   [ **Application name**]: プログラムファイルプロパティの説明で書かれたアプリケーション名。

        -   [ **Program name**]: プログラムファイルのプロパティから取得したプログラムの名前です。 通常、この名前には .exe 拡張子が付きます。

        -   [**製品バージョン**: アプリケーションの .exe ファイルの製品バージョン番号。 このプロパティは、**ファイルバージョン**と共に、設定場所テンプレートのターゲットとなるアプリケーションを決定するのに役立ちます。 このプロパティは、メジャーバージョン番号を受け取ります。 このプロパティが空の場合、設定場所テンプレートは製品のすべてのバージョンに適用されます。

        -   [ **File version**: application の the.exe ファイルのファイルバージョン番号。 このプロパティは**製品バージョン**と共に、設定場所テンプレートによって対象となるアプリケーションを特定するのに役立ちます。 このプロパティは、メジャーバージョン番号を受け取ります。 このプロパティが空の場合は、設定の場所テンプレートがプログラムのすべてのバージョンに適用されます。

        -   **テンプレート作成者の名前**(省略可能): 設定テンプレートの作成者の名前。

        -   **テンプレート作成者のメール**(オプション): 設定場所テンプレートの作成者のメールアドレス。

    -   [**レジストリ**] タブには、設定場所テンプレートに含まれているレジストリの場所の**キー**と**範囲**が一覧表示されます。 [**タスク**] ドロップダウンメニューを使用して、レジストリの場所を編集できます。 タスクには、新しいキーの追加、既存のキーの名前または範囲の編集、キーの削除、キーが存在するレジストリの参照が含まれます。 レジストリのスコープを定義するときは、**すべての設定**のスコープを使用して、指定したキーの下にすべてのレジストリ設定を含めることができます。 **すべての設定**と**サブ**キーを使用して、指定したキー、サブキー、サブキーの設定の下にすべてのレジストリ設定を含めることができます。

    -   [**ファイル**] タブには、設定場所テンプレートに含まれているファイルの場所のファイルパスとファイルマスクの一覧が表示されます。 [**タスク**] ドロップダウンメニューを使用して、ファイルの場所を編集できます。 ファイルの場所のタスクには、新しいファイルまたはフォルダーの場所の追加、既存のファイルまたはフォルダーの範囲の編集、ファイルまたはフォルダーの削除、選択した場所を Windows エクスプローラーで開くなどがあります。 指定したフォルダーにあるすべてのファイルを含めるには、ファイルのマスクを空のままにします。

5.  [**保存**] をクリックして、設定場所テンプレートの変更を保存します。

6.  [**閉じる**] をクリックして、設定テンプレートウィザードを閉じます。 UE-V Generator アプリケーションを終了します。

    アプリケーションの設定場所テンプレートを編集した後で、テンプレートをテストする必要があります。 組織内の運用環境に展開する前に、ラボ環境に改訂された設定場所のテンプレートを展開します。

**設定場所テンプレートを手動で編集する方法**

1.  設定場所テンプレート (.xml ファイル) のローカルコピーを作成します。 UE-V settings location テンプレートは、アプリケーションストアの設定値が格納されている場所を識別する .xml ファイルです。

2.  XML エディターを使用して設定場所テンプレートファイルを開きます。

3.  設定場所テンプレートファイルを編集します。 すべての変更は、SettingsLocationTempate で定義されている UE-V スキーマファイルに準拠している必要があります。 .Xsd ファイルのコピーは、既定で配置されています `\ProgramData\Microsoft\UEV\Templates` 。

4.  設定場所テンプレートファイルを保存して、XML エディターを閉じます。

5.  変更された設定場所テンプレートファイルについて、UE-V Generator を使って検証します。 UE-V Generator による検証の詳細については、「ue-v [generator を使用して Ue-v 設定の場所テンプレートを検証](validate-ue-v-settings-location-templates-with-ue-v-generator.md)する」を参照してください。

## 関連トピック


[カスタム UE-V テンプレートと UE-V Generator の操作](working-with-custom-ue-v-templates-and-the-ue-v-generator.md)

[UE-V 1.0 の操作](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





