---
title: Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0 リリース ノート
description: Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0 リリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: 920f3fae-e9b5-4b94-beda-32c19d31e94b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9f9942eef7ea84cf7010a0c0173427827a512216
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812490"
---
# Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0 リリース ノート


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) のリリースノートを検索するには、Ctrl キーを押しながら F キーを押します。

UE-V をインストールする前に、これらのリリースノートを完全に読む必要があります。 リリースノートには、ユーザーエクスペリエンスの仮想化を正常にインストールするために必要な情報や、製品のドキュメントに記載されていない追加情報が含まれています。 これらのリリースノートと他の UE-V ドキュメントの違いがある場合は、最新の変更を、権威を持つものとして扱う必要があります。 これらのリリースノートは、この製品に含まれているコンテンツに代わるものです。

## フィードバックの提供


フィードバックとコメントを提供して、MDOP のドキュメントについてご意見をお寄せください。 ドキュメントのフィードバックを[mdopdocs@microsoft.com](mailto:mdopdocs@microsoft.com?subject=UE-V%20Documentation)に送信します。

## UE-V の既知の問題


このセクションには、ユーザーエクスペリエンスの仮想化のリリースノートが含まれています。

### 同じコンピューター上の App-v とネイティブアプリケーション間でのレジストリ設定の同期が失敗する

Application Virtualization (App-v) アプリケーションとネイティブインストールアプリケーション (.msi ファイルを使用してインストールされているもの) の両方で使用できるアプリケーションがコンピューターにある場合は、これらのテクノロジの間でレジストリベースの設定は同期されません。

対応策: この問題を解決するには、2つのテクノロジのどちらか1つを選択してアプリケーションを実行します。両方を選択することはできません。

### Windows 8 の設定の同期に失敗します。 "昇格:: filesystem:: 存在:: ユーザー名またはパスワードが間違っています" というエラーが表示される

Windows®8オペレーティングシステムの設定の同期に失敗し、次のエラーメッセージが表示されます:**ブースト:: filesystem:: exists:: ユーザー名またはパスワードが正しく**ありません。 操作ログイベントを確認するには、**イベントビューアー**を開き、[**アプリケーションとサービスログ**] に移動し  /  **Microsoft**  /  ます。 Microsoft**User Experience Virtualization**  /  **Logging**  /  **operational** UE-V の設定の保存場所に使用されるネットワーク共有は、ユーザーと同じ Active Directory ドメイン内に存在する必要があります。 そうしないと、"ユーザー名またはパスワードが間違っています" というエラーが発生する可能性があります。

回避策: ユーザーと同じ Active Directory ドメインのネットワーク共有を使用します。 .

### Outlook 2010 のメール署名のローミング

UE-V は、Outlook 2010 の署名ファイルをデバイス間でローミングします。 ただし、新規メッセージと返信/転送の既定の署名オプションは使用できません。この2つの設定は Outlook プロファイルに保存され、UE-V はローミングしません。

回避策: なし。

### 低速リンクモードで実行しているときに同期設定が予期した間隔で同期されない

[通常の条件] の [設定の保存場所] は、高速リンクネットワーク接続を介して使用できるようにする必要があります。 低速リンクモードでは、同期は定期的にのみ行われます。 既定では、低速リンクモードの同期スケジュールは、360分ごとに設定されます。

対応策: 低速リンクモードのコンピューターのバックグラウンド同期の頻度を変更するには、**オフラインファイル**のバックグラウンド同期ポリシーのグループポリシーを構成できます。

### 特殊文字が同期しない

一部の文字 (通貨記号など) は、UE-V agent を実行している Windows 7 と Windows 8 コンピューターでは同期されません。

回避策: なし。

### UE-V は、32ビット版と64ビット版の Microsoft Office 間でのローミング設定をサポートしていません。

32ビットと64ビットの両方のオペレーティングシステムに対して、32ビット版の Microsoft Office をインストールすることをお勧めします。 必要な Microsoft Office のバージョンを選択するには、ここをクリックします。 ([http://office.microsoft.com/word-help/choose-the-32-bit-or-64-bit-version-of-microsoft-office-HA010369476.aspx](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247623)). UE-V は、同じアーキテクチャバージョンの Office 間のローミング設定をサポートしています。 たとえば、32ビット版の office の設定は、すべての32ビット版の Office インスタンス間でローミングされます。 UE-V は、32ビット版と64ビット版の Office 間でのローミング設定をサポートしていません。

回避策: なし

### 設定の保存場所を持つ共有の他のフォルダーは、低速接続モードでは使用できません。

設定ストアの共有は、常に利用可能にする必要がある他のフォルダーに使用されるネットワーク共有上に配置しないようにする必要があります。 設定の保存場所をホストするネットワーク共有が低速接続モードになると、利用可能なフォルダーは [設定の保存場所] フォルダーのみになります。 共有上の他のフォルダーは、低速接続モードでは使用できません。

回避策: なし

### Internet Explorer 9 のお気に入りに関連付けられている Favicons はローミングされません

Internet Explorer 9 のお気に入りに関連付けられている favicons は、ユーザーエクスペリエンスの仮想化によってローミングされず、新しいコンピューターでお気に入りが最初に表示されたときには表示されません。

回避策: Internet Explorer 9 ブラウザーでブックマークを使用してキャッシュすると、Favicons が関連するお気に入りと共に表示されます。

### ファイル設定のパスはレジストリに保存される

一部のアプリケーション設定では、構成ファイルと設定ファイルのパスがレジストリの値として格納されています。 設定がコンピューター間でローミングするときに、レジストリでパスとして参照されているファイルを同期する必要があります。

回避策: フォルダーリダイレクションまたはその他の技術を使用して、ファイル設定パスとして参照されているすべてのファイルが、設定をローミングするすべてのコンピューターの同じ場所に配置されていることを確認します。

### 260文字を超えるパスはサポートされない

260文字より長い設定記憶域のパスはサポートされません。 UE-V 設定パッケージをコピーして、260文字を超える設定記憶域のパスを作成すると失敗し、UE-V の操作イベントログで次の例外メッセージが生成されます: **\ [ブースト:: filesystem:: copy \ _file: 指定されたパスが見つかりません**。 操作ログイベントを確認するには、**イベントビューアー**を開き、[**アプリケーションとサービスログ**] に移動し  /  **Microsoft**  /  ます。 Microsoft**User Experience Virtualization**  /  **Logging**  /  **operational**

260文字より長いファイル設定のパスは、現在サポートされていません。 UE-V 設定の場所テンプレートで参照されているファイル設定は、260文字よりも長いディレクトリパスに配置することはできません。

回避策: なし。

### UE-V agent がログアウトまたはログインしたときに遅延する

オフラインファイルで低速リンクが設定されていることがわかっている場合は、ログアウトまたはログインが遅れる可能性があります。 オフラインファイル機能は、現在のネットワークの状態を検出するまでに最大3分かかる場合があります。 コンピューターが低速リンクに接続されていることが確認される前にログオンまたはシャットダウンが行われると、ローカルキャッシュではなく、UE-V 設定パッケージがサーバーに送信されます。

回避策: なし。

### Windows 8 でオペレーティングシステム設定をローミングしようとすると、設定が競合する

Windows 8 では、Microsoft アカウントの同期が、オペレーティングシステム設定用の UE-V と共に有効になっている場合、適用される設定に一貫性がないことがあります。

回避策: 次のいずれかの操作を行います。

-   UE-V を使用してオペレーティングシステムの設定をローミングしている場合は、Microsoft アカウントの同期を無効にする

-   オペレーティングシステム設定で UE-V を無効にする

### 一部のオペレーティングシステム設定は、同じバージョンのオペレーティングシステム間でのみローミングします。

ナレーターのオペレーティングシステム設定と、ロケールに固有の通貨文字は、オペレーティングシステムバージョンの Windows と同じようにローミングされます。 たとえば、通貨文字は Windows 7 から Windows 7 にのみローミングします。

回避策: なし

### Internet explorer のブックマークが Internet Explorer の smartbar に表示されない

Internet Explorer のブックマークを1台のコンピューターから別のコンピューターに移動しても、2台目のコンピューターのインデックスは更新できないので、アドレスバーに入力すると、お気に入りはコンピューター2の検索結果として表示されなくなります。

回避策: なし

 

 





