---
title: Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0 SP1 リリース ノート
description: Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0 SP1 リリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: 447fae0c-fe87-4d1c-b616-6f92fbdaf6d5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 8584999d9fdbdfccc3e9b2b1486cb97635475747
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812483"
---
# Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0 SP1 リリース ノート


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0 Service Pack 1 のリリースノートを検索するには、Ctrl キーを押しながら F キーを押します。

UE-V をインストールする前に、これらのリリースノートを完全に読む必要があります。 リリースノートには、ユーザーエクスペリエンスの仮想化を正常にインストールするために必要な情報や、製品のドキュメントに記載されていない追加情報が含まれています。 これらのリリースノートと他の UE-V ドキュメントの違いがある場合は、最新の変更を、権威を持つものとして扱う必要があります。 これらのリリースノートは、この製品に含まれているコンテンツに代わるものです。

## UE-V の既知の問題


このセクションには、ユーザーエクスペリエンスの仮想化 1.0 SP1 のリリースノートが記載されています。

### 同じコンピューター上の App-v とネイティブアプリケーション間でのレジストリ設定の同期が失敗する

Application Virtualization (App-v) アプリケーションと、Windows Installer (.msi ファイル) と共にインストールされたネイティブインストールアプリケーションの両方を通じて使用できるアプリケーションがコンピューターにある場合、レジストリベースの設定はテクノロジ間で同期されません。

対応策: この問題を解決するには、2つのテクノロジのどちらか1つを選択してアプリケーションを実行します。両方を選択することはできません。

### <a href="" id="windows-8-setting-synchronization-fails-when-network-share-is-outside-user-s-domain"></a>ネットワーク共有がユーザーのドメイン外にある場合、Windows 8 の設定の同期が失敗する

Windows®8がオペレーティングシステム設定の同期を実行しようとすると、synchrnization が次のエラーメッセージを表示して失敗します:**昇格:: filesystem:: 存在:: ユーザー名またはパスワードが正しく**ありません。 このエラーは、ネットワーク共有がユーザーのドメイン外であることを示している可能性があります。 操作ログイベントを確認するには、**イベントビューアー**を開き、[**アプリケーションとサービスログ**] に移動し  /  **Microsoft**  /  ます。 Microsoft**User Experience Virtualization**  /  **Logging**  /  **operational** UE-V の設定の保存場所に使用されるネットワーク共有は、ユーザーと同じ Active Directory ドメイン内に存在する必要があります。

回避策: ユーザーと同じ Active Directory ドメインのネットワーク共有を使用します。 .

### Outlook 2010 のメール署名のローミング

UE-V は、Outlook 2010 の署名ファイルをデバイス間でローミングします。 ただし、新規メッセージと返信/転送の既定の署名オプションはローミングされません。 この2つの設定は Outlook プロファイルに保存され、UE-V はローミングしません。

回避策: なし。

### 低速リンクモードで実行しているときに同期設定が予期した間隔で同期されない

[通常の条件] の [設定の保存場所] は、高速リンクネットワーク接続を介して使用できるようにする必要があります。 低速リンクモードでは、同期は定期的にのみ行われます。 既定では、低速リンクモードの同期スケジュールは、360分ごとに設定されます。

対応策: 低速リンクモードのコンピューターのバックグラウンド同期の頻度を変更するには、**オフラインファイル**のバックグラウンド同期ポリシーのグループポリシーを構成できます。

### 特殊文字が同期しない

一部の文字 (通貨記号など) は、UE-V agent を実行している Windows 7 と Windows 8 コンピューターでは同期されません。

回避策: なし。

### UE-V は、32ビット版と64ビット版の Microsoft Office 間でのローミング設定をサポートしていません。

32ビットと64ビットの両方のオペレーティングシステムに対して、32ビット版の Microsoft Office をインストールすることをお勧めします。 必要な Microsoft Office のバージョンを選択するには、ここ () をクリックし [http://office.microsoft.com/word-help/choose-the-32-bit-or-64-bit-version-of-microsoft-office-HA010369476.aspx](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247623) ます。 UE-V は、同じアーキテクチャバージョンの Office 間のローミング設定をサポートしています。 たとえば、32ビット版の office の設定は、すべての32ビット版の Office インスタンス間でローミングされます。 UE-V は、32ビット版と64ビット版の Office 間でのローミング設定をサポートしていません。

回避策: なし

### <a href="" id="msi-s-are-not-localized"></a>MSI がローカライズされていない

UE-V 1.0 SP1 には、UE-V Agent と UE-V generator の両方のローカライズされたセットアッププログラムが含まれています。 これらの MSI ファイルは引き続き使用できますが、ユーザーインターフェイスは最小化され、MSI は英語でのみ表示されます。 英語版のファイルにもかかわらず、セットアッププログラムはインストール中にサポートされるすべての言語をインストールします。

回避策: なし

### 設定の保存場所を持つ共有の他のフォルダーは、低速接続モードでは使用できません。

設定ストアの共有は、常に利用可能にする必要がある他のフォルダーに使用されるネットワーク共有上に配置しないようにする必要があります。 設定の保存場所をホストするネットワーク共有が低速接続モードになると、利用可能なフォルダーは [設定の保存場所] フォルダーのみになります。 共有上の他のフォルダーは、低速接続モードでは使用できません。

回避策: なし

### Internet Explorer 9 のお気に入りに関連付けられている Favicons はローミングされません

Internet Explorer 9 のお気に入りに関連付けられている favicons は、ユーザーエクスペリエンスの仮想化によってローミングされず、新しいコンピューターでお気に入りが最初に表示されたときには表示されません。

回避策: Internet Explorer 9 ブラウザーでブックマークを使用してキャッシュすると、Favicons が関連するお気に入りと共に表示されます。

### ファイル設定のパスはレジストリに保存される

一部のアプリケーション設定では、構成ファイルと設定ファイルのパスがレジストリの値として格納されています。 設定がコンピューター間でローミングするときに、レジストリでパスとして参照されているファイルを同期する必要があります。

回避策: フォルダーリダイレクションまたはその他の技術を使用して、ファイル設定パスとして参照されているすべてのファイルが、設定をローミングするすべてのコンピューターの同じ場所に配置されていることを確認します。

### 長い設定の記憶域のパスでエラーが発生することがある

設定のストレージパスをできるだけ短くします。 長いパスを使えば、解決や同期ができなくなることがあります。 UE-V は、設定を保存するための計算パスの一部として、設定の記憶域パスを使用します。 このパスは次のように計算されます。設定記憶域のパス + "settingspackages" + パッケージディレクトリ (テンプレート ID) + パッケージ名 (テンプレート ID)。 この計算パスが260文字を超える場合、パッケージストレージは失敗し、UE-V の操作イベントログで次のエラーメッセージが生成されます。

`[boost::filesystem::copy_file: The system cannot find the path specified]`

操作ログイベントを確認するには、イベントビューアーを開き、[アプリケーションとサービスログ]、[Microsoft/ユーザーエクスペリエンスの仮想化/ログ/運用] の順に移動します。

回避策: なし。

### UE-V agent がログアウトまたはログインしたときに遅延する

オフラインファイルで低速リンクが設定されていることがわかっている場合は、ログアウトまたはログインが遅れる可能性があります。 オフラインファイル機能は、現在のネットワークの状態を検出するまでに最大3分かかる場合があります。 コンピューターが低速リンクに接続されていることが確認される前にログオンまたはシャットダウンが行われると、ローカルキャッシュではなく、UE-V 設定パッケージがサーバーに送信されます。

回避策: なし。

### Windows 8 でオペレーティングシステム設定をローミングしようとすると、設定が競合する

Windows 8 では、Microsoft アカウントの同期が、オペレーティングシステム設定用の UE-V と共に有効になっている場合、適用される設定に一貫性がないことがあります。

回避策: 次のいずれかの操作を行います。

-   UE-V を使用してオペレーティングシステムの設定をローミングしている場合は、Microsoft アカウントの同期を無効にする

-   オペレーティングシステム設定で UE-V を無効にする

### 一部のオペレーティングシステム設定は、同じバージョンのオペレーティングシステム間でのみローミングします。

ナレーターのオペレーティングシステム設定と、ロケールに固有の通貨文字は、オペレーティングシステムバージョンの Windows と同じようにローミングされます。 たとえば、通貨文字は Windows 7 から Windows 7 にのみローミングします。

回避策: なし

 

 





