---
title: UE-V に対応する環境の準備
description: UE-V に対応する環境の準備
author: dansimp
ms.assetid: c93d3b33-e032-451a-9e1b-8534e1625396
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8f806f3c326bad5204a7f1ee69e11b61177e3cce
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824647"
---
# UE-V に対応する環境の準備


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) では、設定の保存場所を使用してコンピューター間のローミング設定が行われます。 設定の保存場所はファイル共有であり、UE-V エージェントの展開時に構成する必要があります。 これは、設定の保存場所または Active Directory のホームディレクトリとして定義されている必要があります。 さらに、一貫した同期をサポートするようにタイムサーバーを構成する必要があります。 UE-V の環境を準備するには、次の点を考慮する必要があります。

-   [Ue-v の設定ストレージ](#bkmk-uevsettingsstorage):

    -   [設定の保存場所を定義する](#bkmk-definingsettingsstoragelocation)

    -   [UE-V で Active Directory ホームディレクトリを使用する](#bkmk-usingactivedirectoryhomedirectory)

-   [コンピューターの時計を同期させる (UE-V 設定の同期)](#bkmk-synchronizecomputerclocks)

-   [パフォーマンスとキャパシティの計画](#bkmk-performancecapacityplanning)

オペレーティングシステムとコンピューターの要件の詳細については、「 [ue-v 1.0 でサポートされている構成](supported-configurations-for-ue-v-10.md)」を参照してください。

## <a href="" id="bkmk-uevsettingsstorage"></a>UE-V の設定ストレージ


ユーザーエクスペリエンスの仮想化設定ストレージは、設定の保存場所または Active Directory のホームディレクトリのいずれかで定義できます。

### <a href="" id="bkmk-definingsettingsstoragelocation"></a>設定の保存場所を定義する

UE-V の設定の保存場所は、UE-V ユーザーがアクセスできる標準ネットワーク共有です。 設定の保存場所を定義する前に、ルートディレクトリを作成する必要があります。 共有に設定を保存するユーザーは、保存場所の読み取り/書き込みアクセス許可を持っている必要があります。 UE-V Agent は、このルートディレクトリの下にユーザー固有のフォルダーを作成します。 設定の保存場所は、 **Settingsstoragepath**構成オプションを設定することによって定義されます。 このオプションは、次の方法で構成できます。

-   UE-V agent をコマンドラインパラメーターまたはバッチスクリプトを使ってインストールしているとき。

-   グループポリシーを使用する。

-   インストール後、PowerShell または WMI を使用します。

パスは、サーバーと共有の汎用名前付け規則 (UNC) パスに含まれている必要があります。 たとえば、 **\\ ¥ server¥¥ \ \**のように設定します。 この構成オプションは、特定のローミングシナリオを可能にするための変数の使用をサポートしています。

この変数は、 `%username%` サーバーの UNC パスと共有で使うことができます。 これにより、ユーザーがログインするすべてのコンピューターまたはセッションで同じ設定エクスペリエンスが提供されます。 次のシナリオについては、次の構成を検討してください。

1.  組織内のユーザーには、同じように構成された複数の物理コンピューターがあり、各ユーザーの設定は、すべてのコンピューターで同じである必要があります。

2.  エンタープライズ内のユーザーは、各ユーザーの VDI セッション間で設定を保持する必要がある仮想デスクトップインフラストラクチャ (VDI) プールを使用します。

3.  企業のユーザーには、1つの物理コンピューターがあり、さらに VDI を使用します。 各ユーザーの設定エクスペリエンスは、物理コンピューターと VDI セッションのどちらを使うかにかかわらず同じである必要があります。

4.  複数のエンタープライズコンピューターが複数のユーザーによって使用されている。 各ユーザーの設定エクスペリエンスは、すべてのコンピューターで同じである必要があります。

**%Username%\\%computername%** 変数は、サーバーの UNC パスと共有を使うことができます。 これにより、各コンピューターの設定の操作性が維持されます。 次のシナリオについては、次の構成を検討してください。

1.  組織内のユーザーには、複数の物理コンピューターがあり、各コンピューターの設定を維持する必要があります。

2.  エンタープライズコンピューターは、複数のユーザーによって使用されます。 設定エクスペリエンスは、ユーザーがログインする各コンピューターで保持する必要があります。

UE-V agent は、UE-V `SettingsStoragePath` 構成の設定と定義されている変数に基づいて、ユーザー固有の設定の記憶域のパスを動的に作成します。

UE-V agent は、ユーザー固有の各記憶域の場所に名前が付けられた非表示のシステムフォルダーを動的に作成し `SettingsPackages` ます。 UE-V agent は、登録されている UE-V 設定の場所テンプレートで定義されている場所の設定を読み取り、書き込みを行います。

設定の保存場所が、ユーザーの管理されたコンピューターのセットに対して同じである場合は、適用可能な UE-V の設定は "最終書き込み wins" ルールによって決定されます。 1台のコンピューターで実行されるエージェントは、他のコンピューターで実行されているエージェントとは別に、設定の場所の読み取りと書き込みを行います。 記録された最後の設定と値は、次のエージェントが設定の保存場所から読み取りを行うときに適用される設定です。 詳細については、「 [ue-v 1.0 用の設定の保存場所の配置](deploying-the-settings-storage-location-for-ue-v-10.md)」を参照してください。

### <a href="" id="bkmk-usingactivedirectoryhomedirectory"></a>UE-V で Active Directory ホームディレクトリを使用する

エージェントが展開されているときに、設定の保存場所が UE-V 用に構成されていない場合は、ユーザーの Active Directory (AD) ホームディレクトリを使用して、設定場所パッケージを保存します。 UE-V agent は、各ユーザーの AD ホームディレクトリのルートの下に [設定の保存] フォルダーを動的に作成します。 エージェントは、設定の保存場所 (SettingsStoragePath) が定義されていない場合にのみ Active Directory ホームディレクトリを使用します。

## <a href="" id="bkmk-synchronizecomputerclocks"></a>コンピューターの時計を同期させる (UE-V 設定の同期)


UE-V agent を実行して設定を同期するコンピューターでは、タイムサーバーを使用する必要があります。 タイムスタンプは、設定の保存場所から設定を同期する必要があるかどうかを判断するために使用されます。 コンピューターの時計が間違っている場合は、古い設定で新しい設定が上書きされる可能性があります。また、新しい設定が、設定の保存場所に保存されないことがあります。 Time server を使用すると、UE-V で一貫した設定エクスペリエンスを維持できます。

## <a href="" id="bkmk-performancecapacityplanning"></a>パフォーマンスとキャパシティの計画


UE-V の容量要件は、標準のディスク容量とネットワーク正常性監視を使用して決定できます。 UE-V は、設定パッケージの保存にサーバーメッセージブロック (SMB) 共有を使用します。 設定パッケージのサイズは、特定のアプリケーションの設定情報によって異なります。 ほとんどの設定パッケージは小さいですが、デスクトップイメージなどの大きなファイルを同期すると、パフォーマンスが低下する可能性があります (特に低速ネットワーク)。 ネットワーク待ち時間の問題を最小限に抑えるために、ユーザーのコンピューターが存在する同じローカルネットワーク上に設定の保存場所を作成する必要があります。

既定では、ネットワークが低速であるか、設定パッケージが大きい場合、UE-V の同期は2秒後にタイムアウトします。 グループポリシーを使ってタイムアウトを構成できます。 タイムアウトの設定方法の詳細については、「[グループポリシーオブジェクトを使用](configuring-ue-v-with-group-policy-objects.md)して Ue-v を構成する」を参照してください。

## 関連トピック


[Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0](index.md)

[UE-V 1.0 の計画](planning-for-ue-v-10.md)

[UE-V 1.0 でサポートされている構成](supported-configurations-for-ue-v-10.md)

 

 





