---
title: User Experience Virtualization のプライバシーに関する声明
description: User Experience Virtualization のプライバシーに関する声明
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825367"
---
# User Experience Virtualization のプライバシーに関する声明


Microsoft は、お客様のプライバシーを保護することを目的としていますが、お客様の個人のコンピューティングで希望するパフォーマンス、パワー、利便性を実現するソフトウェアを提供しています。 このプライバシーに関する声明では、Microsoft User Experience Virtualization ("UE-V") のデータ収集と使用方法の多くについて説明します。 これは、インターネットと通信する機能に焦点を当てた暫定的な公開であり、すべてを網羅したものではありません。

Microsoft User Experience Virtualization は、アプリケーションまたはオペレーティングシステムからの設定の分離を可能にします。 これらの設定は、リモート記憶域の場所に転送され、ローカル記憶域の制約が排除され、ユーザーが他のコンピューターにそれをフォローできるようになります。

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a>お客様の情報の収集と使用


お客様から収集された情報は、お客様が使用している機能を有効にし、お客様がリクエストまたは承認されたサービスを提供するために、Microsoft とその管理対象関連会社および関連会社によって使用されます。 また、Microsoft 製品とサービスの分析や改善に使用することもできます。

お客様は、ウェルカムレター、請求通知、テクニカルサービスの問題、セキュリティのお知らせなど、特定の必須サービスの情報を送信することがあります。 一部の Microsoft サービスでは、サービスの一部と見なされる定期的なメンバーの手紙を送信することがあります。 お客様からのフィードバックの送信、アンケートへの参加の招待、または、Microsoft およびその関連会社から提供されている他の製品またはサービスについては、お客さまのプロモーション用のメールをお送りください。

Microsoft との対話で、より一貫性のあるカスタマイズされたエクスペリエンスを提供するために、1つの Microsoft サービスを通じて収集された情報は、他の Microsoft サービスを通じて入手した情報と組み合わせることができます。 また、収集した情報を他の企業から入手した情報で補足することもあります。 たとえば、お客様の地域に合わせて特定のサービスをカスタマイズするために、お客様の IP アドレスに基づいて一般的な地理的地域を導き出すことができる他社のサービスを利用することができます。

この声明に記載されている場合を除き、お客様が提供した個人情報は、お客様の同意なく第三者に譲渡されることはありません。 Microsoft は、お客様の代わりに、製品やサービスに関するお客様からの質問に回答したり、製品やサービスに関するお客様からの質問に回答したり、イベント登録を処理したり、またはサービスの統計分析を実行したりするために、他の企業を採用しています。 弊社では、これらの会社に対してサービスの提供に必要な個人情報のみを提供しており、その情報を他の目的で利用することは禁じられています。

Microsoft は、お客様の通信内容など、お客様に関する情報にアクセスしたり、情報を開示したりするために、以下のことを行う必要があります。 (a) 法律を順守するか、合法的な要求または法的な処理に対応します。(b) 本サービスの利用を管理する契約やポリシーの施行など、Microsoft または skype のお客様の権利または財産を保護します。または、(c) Microsoft の従業員、顧客、または公開の個人の安全を保護するために、このようなアクセスや開示が必要であるという確信を持って行動します。 また、資産の合併や売却などの企業取引の一環として、個人情報が開示されることもあります。

UE-V で収集または Microsoft に送信される情報は、Microsoft またはその関連会社、子会社、またはサービスプロバイダーが施設を維持している米国またはその他の国で保存および処理される可能性があります。 Microsoft は、欧州連合、欧州経済地域、およびスイスからのデータの収集、使用、保存に関して米国商務省によって規定された安全なハーバーフレームワークによって遵守されています。

## コンピューターに関する情報の収集と使用


インターネットに対応した機能を備えたソフトウェアを使用している場合、お使いのコンピューターに関する情報 ("標準的なコンピューター情報") が、お客様が使用している Web サイトに送信されます。 Microsoft は、標準的なコンピューター情報を使用して、インターネット対応サービスを提供し、製品やサービスの向上を支援し、統計分析を行います。 通常、標準的なコンピューター情報には、IP アドレス、オペレーティングシステムのバージョン、ブラウザーのバージョン、地域と言語の設定などの情報が含まれます。 場合によっては、標準的なコンピューター情報にハードウェア ID が含まれていることもあります。これは、デバイスの製造元、デバイス名、バージョンを示します。 特定の機能またはサービスが情報を Microsoft に送信する場合は、標準的なコンピューター情報も送信されます。

本プライバシーに関する声明には、各 UE-V 機能、ソフトウェア、またはサービスのプライバシーに関する詳細が記載されており、収集される追加情報の内容や用途について説明されています。

## お客様の情報のセキュリティ


Microsoft は、お客様の情報のセキュリティ保護に努めています。 Microsoft では、不正アクセス、使用、または開示から情報を保護するために、さまざまなセキュリティ技術と手続きを使用しています。 たとえば、お客様が提供した情報は、アクセス権が制限されたコンピュータシステムに保存されています。これは、管理された機能にあります。

## このプライバシーに関する声明の変更


弊社の製品、サービス、お客様のフィードバックの変更を反映するため、このプライバシーポリシーは随時更新されます。 変更を投稿すると、この声明の先頭にある "最終更新日" の日付が修正されます。 この声明に変更があった場合、または Microsoft による個人情報の使用方法については、変更を実施する前に、または通知を直接送信することによって、変更に関する通知を送信します。 Microsoft がお客様の情報を保護する方法について、この声明を定期的に確認することをお勧めします。

## 詳細情報


Microsoft は、このプライバシーに関する声明についてのご意見をお持ちします。 この声明についての質問がある場合、またはこの声明に準拠していないと思われる場合は、お問い合わせ[MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com)にお問い合わせください。

## 特定の機能


このドキュメントの残りの部分では、次の特定の機能についてご紹介します。

### UE-V Generator

**この機能につい**て:

UE-V generator は、設定場所テンプレートの作成に使用されます。 これらのテンプレートを使用すると、ユーザーはアプリケーションの設定をローミングすることができます。

**収集、処理、または送信**される情報:

UE-V generator は、設定場所テンプレートを作成するときに、現在ログインしているユーザーのユーザー名とメールアドレスを取得するために、ライトウェイトディレクトリアクセスプロトコル (LDAP) クエリを使用します。 この情報は、テンプレートの作成者名とテンプレート作成者のメールとしてテンプレートに保存されます。 この情報は Microsoft に送信されません。

設定場所テンプレートを組織外のユーザーと共有する場合は、設定の場所をすべて確認して、設定場所テンプレートに個人情報や会社情報が含まれていないことを確認する必要があります。 コンテンツを表示するには、任意の XML ビューアーを使って設定場所テンプレートファイルを開きます。 組織外のユーザーと共有する前に、設定場所テンプレートファイルから個人情報や会社情報を表示および削除するには、次の方法があります。

-   **テンプレート作成者名**–テンプレートの作成者名の一般的な非識別名を指定するか、テンプレートからこのデータを除外します。

-   **テンプレート作成者のメール**–一般的な非識別テンプレート作成者のメールを指定するか、テンプレートからこのデータを除外します。

**情報の用途**:

テンプレートの作成者の名前とテンプレート作成者のメールを使用して、設定場所テンプレートの作成者を特定することができます。 テンプレートを共有する場合、作成者の名前とメールは、テンプレートを使用しているすべてのユーザーに表示されます。 Microsoft には、情報は送信されません。

**選択/コントロール**: 

テンプレートの作成者の名前またはテンプレート作成者のメールを削除するには、UE-V generator アプリケーションを起動します。 [**設定の場所テンプレートの編集**] を選択します。 最近使用したテンプレートから編集する設定の場所テンプレートを選択するか、設定テンプレートファイルを参照します。 [**次へ**] を選択して続行します。 [プロパティ] ページで、テンプレートの作成者の名前またはテンプレートの作成者のメールテキストフィールドからデータを削除します。 設定場所テンプレートを保存します。

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a>カスタマーエクスペリエンス向上プログラム


**この機能について:**

カスタマーエクスペリエンス向上プログラム (「CEIP」) では、お客様のハードウェア構成に関する基本的な情報を収集し、ソフトウェアやサービスを使用して、傾向や使用パターンを特定することができます。 また、CEIP は、発生したエラーの種類と数、ソフトウェアとハードウェアのパフォーマンス、サービスの速度を収集します。 お客さまの名前、住所、その他の連絡先情報は収集されません。

**収集、処理、または送信される情報:**

CEIP によって収集、処理、または送信される情報の詳細については、の CEIP プライバシーに関する声明を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> 。

**情報の用途:**

この情報は、Microsoft のソフトウェアとサービスの品質、信頼性、パフォーマンスを向上させるために使用されます。

**選択/コントロール:**

UE-V Agent のセットアップ中に CEIP に参加する機会が提供されます。 参加を選択した後で気が変わった場合は、次の方法により、CEIP をいつでもオフにすることができます。 UE-V agent セットアップを再実行して、CEIP を無効にするか、または次のレジストリキーを手動で、またはグループポリシーを使って設定します。

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a>Microsoft エラー報告


**この機能について:**

Microsoft エラー報告のサービスにより、UE-V またはその他の有効なアプリケーションで発生している問題を Microsoft に報告し、問題を回避または解決するために役立つ情報を受け取ることができます。

**収集、処理、または送信される情報:**

Microsoft エラー報告によって収集、処理、または送信される情報の詳細については、「Microsoft エラー報告プライバシーに関する声明」を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> 。

**情報の用途:**

このエラー報告データは、お客様の問題を解決し、ソフトウェアやサービスを改善するために使用されます。

**選択/コントロール:**

Windows セットアップ時に推奨設定を選択した場合は、基本的なエラーレポートを送信し、報告された問題の解決策を見つけるために、解決策の自動チェックをオンにします。 自動チェックを使用する場合、通常、エラーに関する基本的な情報を Microsoft に送信するように求められることはありません。 さらに詳しいエラーレポートが必要な場合は、それを確認するように求められます。 コントロールパネルのアクションセンターでは、いつでもこの設定を変更できます。

**重要な情報:**

企業のお客様は、グループポリシーを使って、コンピューターでの Microsoft エラー報告の動作を構成することができます。 構成オプションには、Microsoft エラー報告をオフにする機能があります。 管理者が Microsoft エラー報告のためにグループポリシーを構成する場合は、で「技術的な詳細情報」を参照して <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> ください。

UE-V は、[Microsoft エラー報告] の設定を変更せず、コントロールパネルのシステム設定や、グループポリシーによって適用された設定をその他の方法で受け入れます。

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a>Microsoft Update


**この機能について:**

Microsoft Update は、Windows 更新プログラムと、他の Microsoft ソフトウェアの更新プログラムを提供するサービスです。

**収集、処理、または送信される情報:**

収集される情報やその用途について詳しくは、次のページの「Update Services のプライバシーに関する声明」をご覧ください。 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**情報の用途:**

-   収集される情報やその用途の詳細については、の Update Services のプライバシーに関する声明を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> 。

-   選択/コントロール:

    この機能の制御の詳細については、の Update Services のプライバシーに関する声明を参照してください <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> 。

## 関連トピック


[UE-V 1.0 のセキュリティとプライバシー](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





