---
title: 保留中のアクションを承認または拒否する
description: 保留中のアクションを承認または拒否する
author: dansimp
ms.assetid: 22921a51-50fb-4a47-bec1-4f563f523675
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 508df2766b7d480f8ba4d6e13c97ed880ef6939e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819217"
---
# 保留中のアクションを承認または拒否する


承認者の主な責務は、グループポリシーオブジェクト (GPO) の作成、展開、削除の要求を、それらの操作を実行する権限を持っていないエディターまたは校閲者に対して評価し、承認または拒否することです。 高度なグループポリシー管理 (AGPM) のレポート機能は、新しいバージョンの GPO の評価で承認者を支援することができます。

この手順を完了するには、承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割、または高度なグループポリシーの管理に必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**保留中のリクエストを承認または却下するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [**コンテンツ**] タブで、[**保留中**] タブをクリックして、保留中の gpo を表示します。

3.  保留中の GPO を右クリックし、[**承認**] または [**拒否**] をクリックします。

4.  展開を承認する場合は、[**保留中の操作を承認**します] ダイアログボックスの [**詳細**] をクリックして、GPO へのリンクを確認します。 ツリー内のノードにマウスポインターを置くと、詳細が表示されます。

    -   既定では、GPO へのすべてのリンクが復元されます。

    -   リンクが復元されないようにするには、そのリンクのチェックボックスをオフにします。

    -   すべてのリンクが復元されないようにするには、[ **GPO の展開**] ダイアログボックスの [**リンクの復元**] チェックボックスをオフにします。

5.  [**はい**] または [ **OK** ] をクリックして、保留中のアクションの承認または拒否を確認します。 要求を承認した場合、GPO は実行されたアクションの適切なタブに移動されます。

    **注** [ **Domain** **Delegation** ] タブの [**宛先**] フィールドに承認者のメールアドレスが含まれている場合、編集者は、エディターまたは校閲者が要求を送信したときに、AGPM エイリアスからのメールを受け取ります。

     

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、承認する要求を実行するために必要なアクセス許可を持っている必要があります。

### その他の参照情報

-   [承認者タスクの実行](performing-approver-tasks.md)

 

 





