---
title: バージョン管理のベスト プラクティス
description: バージョン管理のベスト プラクティス
author: dansimp
ms.assetid: 89067f6a-f7ea-4dad-999d-118284cf6c5a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ed91408faeb8968175976382f9dd97d45becddb5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819204"
---
# バージョン管理のベスト プラクティス


Microsoft Advanced グループポリシー管理 (AGPM) では、Microsoft Visual SourceSafe®がソースコードのバージョン管理を提供しているように、グループポリシーオブジェクト (Gpo) のバージョン管理を提供します。 開発者は、Visual SourceSafe を使って、各ソースファイルの複数のバージョンを管理することができます。 グループポリシー管理者は、AGPM を使って Gpo に対しても同じ操作を行うことができます。 AGPM を使用する場合、グループポリシー管理者は、すべてのバージョン管理システムに適用されるベストプラクティスを認識している必要があります。

-   **日付と時刻:** AGPM は、GPO の各バージョンを日付と時刻でスタンプします。 特に複数のコンピューターで Gpo を編集する場合に、履歴が正確であることを確認するには、各コンピューターの時計が1つの権限のあるタイムソースに同期されるようにします。

-   **Gpo の編集が完了したら、次のことを確認します。** 多くの場合、編集者は Gpo をチェックアウトし、忘れてしまったことを忘れないようにしてください。 ただし、他のグループポリシー管理者が GPO を変更できないようにすることができます。 編集を完了したら、常に Gpo を AGPM にチェックインします。

-   **頻繁に変更を保存する:** GPO を編集するときに、変更を頻繁に保存します。 多くのエディターは、GPO をチェックアウトし、多くの変更を加えた後、GPO をアーカイブにチェックインします。 代わりに、GPO を定期的にアーカイブにチェックインしてからもう一度確認します。 関連する変更のグループを作成した後で、すべての設定を変更するか (推奨しません)、または GPO をチェックインした後で、GPO を簡単にチェックインすることができます。 結果として、問題のトラブルシューティングに役立つように、各 GPO についてより明確に説明された履歴が得られます。

-   **Gpo を頻繁に展開する:** まだ展開されていない新しい Gpo または編集済みの Gpo は、アーカイブ内の大きな数値で累積できないようにします。 代わりに、新しい Gpo と編集済みの Gpo をできるだけ早く展開して、実稼働環境への影響を最小限にします。 一度に多くの新規および編集された Gpo を展開すると、実稼働環境が危険にさらされる可能性があります。

-   **Gpo をチェックインするときの変更の目的を文書化します。** どのレビュー担当者も、GPO のバージョンを比較して、2つの間の特定の変更を確認できます。 特定の変更を文書化すると、値は追加されません。 代わりに、変更の意図と目的を文書化して、校閲者が表示できる差異レポートの表示方法を文書化する代わりに説明します。 バージョンのコメントは、比較レポートに値を追加して、エディターが GPO を変更した理由をレビュー担当者が理解できるようにします。

-   **展開する前にラボで gpo をテストします。** 最初にテストしないで、Gpo を運用環境に展開するのは危険です。 テスト用のコンピューターやユーザーが含まれている組織単位にリンクして適切に動作することを確認して、ラボ環境で Gpo をテストします。 ラボの各 GPO を確認したら、その GPO を運用環境に展開します。

### その他の参照情報

-   [Microsoft Advanced Group Policy Management 3.0 運用ガイド](operations-guide-for-microsoft-advanced-group-policy-management-30-agpm30ops.md)

 

 





