---
title: GPO をチェックインする
description: GPO をチェックインする
author: dansimp
ms.assetid: e428cfff-651f-4903-bf01-d742714d2fa9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6adbcfa1c2b0d79389bc16dd1dde5afc0a4ec4a5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819147"
---
# GPO をチェックインする


通常、編集が完了したときに編集したグループポリシーオブジェクト (Gpo) は、編集者がチェックインする必要があります。 詳細については、「 [GPO をオフラインで編集する](edit-a-gpo-offline.md)」を参照してください。ただし、エディターを使用できない場合は、承認者が GPO をチェックインすることもできます。

この手順を完了するには、エディター、承認者、または AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つユーザーアカウント、または高度なグループポリシー管理の必要なアクセス許可が必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**編集者によってチェックアウトされた GPO をチェックインするには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [詳細] ウィンドウの [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] タブをクリックして、管理されている gpo を表示します。

    -   エディターによって行われた変更を破棄するには、GPO を右クリックし、[**元に戻す**] をクリックし、[**はい**] をクリックして確認します。

    -   エディターで加えた変更を保持するには、GPO を右クリックし、[**チェックイン**] をクリックします。

3.  GPO の監査トレールに表示されるコメントを入力し、[ **OK]** をクリックします。

4.  **進行**状況ウィンドウで全体の進行状況が完了したことが示されたら、[**閉じる**] をクリックします。 [**コントロール**] タブでは、GPO の状態は**チェックイン済み**として識別されます。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、編集者、承認者、AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、その GPO の [**コンテンツの一覧]** と [**設定の編集**] または [gpo のアクセス許可の**展開**] を行う必要があります。 承認者または AGPM 管理者 (または**gpo の展開**に関するその他のグループポリシー管理者) ではない場合は、gpo をチェックアウトしたエディターである必要があります。

### その他の参照情報

-   [承認者タスクの実行](performing-approver-tasks.md)

-   [オフラインで GPO を編集する](edit-a-gpo-offline.md)

 

 





