---
title: AGPM サーバー接続を構成する
description: AGPM サーバー接続を構成する
author: dansimp
ms.assetid: 9a42b5bc-41be-44ef-a6e2-6f56e2cf1996
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 88182f0e79f1a8bcce53e0d50c014e8d4aa29286
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818914"
---
# AGPM サーバー接続を構成する


高度なグループポリシー管理 (AGPM) では、各グループポリシーオブジェクト (GPO) のすべてのバージョンが中央のアーカイブに保存されるため、グループポリシー管理者は、展開されたバージョンの各 GPO に影響を与えることなく、オフラインで Gpo を表示して変更することができます。

AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つユーザーアカウント、これらの手順で使用されている GPO を作成した承認者のユーザーアカウント、または高度なグループポリシー管理で必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントは、すべてのグループポリシー管理者のアーカイブ場所を一元的に構成するための手順を実行する必要があります。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

## AGPM サーバー接続を構成する


AGPM 管理者 (フルコントロール) として、すべてのグループポリシー管理者が、設定を一元的に構成して、同じ AGPM サーバーに接続するようにすることができます。 環境で、一部またはすべてのドメインに別個の AGPM サーバーが必要な場合は、これらの追加の AGPM サーバーを既定の例外として構成します。 AGPM サーバー接続を一元的に構成しない場合、各グループポリシー管理者は、各ドメインに対して表示される AGPM サーバーを手動で構成する必要があります。

-   [すべてのグループポリシー管理者に対して AGPM サーバーを構成する](#bkmk-defaultarchiveloc)

-   [すべてのグループポリシー管理者に対して追加の AGPM サーバーを構成する](#bkmk-additionalarchiveloc)

-   [アカウントの AGPM サーバーを手動で構成する](#bkmk-manuallyconfigurearchiveloc)

### <a href="" id="bkmk-defaultarchiveloc"></a>

**すべてのグループポリシー管理者に対して AGPM サーバーを構成するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、すべてのグループポリシー管理者に適用される GPO を編集します。 詳細については、「 [GPO を編集する](editing-a-gpo.md)」を参照してください。

2.  **グループポリシーオブジェクトエディター**で、[**ユーザーの構成**]、[**管理用テンプレート**]、[ **Windows コンポーネント**] の順番にクリックします。

3.  [ **Windows コンポーネント**] の下に [ **AGPM** ] が表示されない場合:

    1.  [**管理用テンプレート**] を右クリックし、[**テンプレートの追加と削除**] をクリックします。

    2.  [**追加**] をクリックして、[ **agpm** ] または [ **agpm**] を選択し、[**開く**] をクリックして、[**閉じる**] をクリックします。

4.  [ **Windows コンポーネント**] で、[ **AGPM**] をダブルクリックします。

5.  詳細ウィンドウで、[ **AGPM サーバー (すべてのドメイン)**] をダブルクリックします。

6.  [ **AGPM Server (すべてのドメイン) のプロパティ**] ウィンドウで、[**有効**] チェックボックスをオンにし、完全修飾コンピューター名とポート (たとえば、server.contoso.com:4600) を入力します。

7.  **[OK]** をクリックします。 追加の AGPM サーバー接続を構成する場合を除き、**グループポリシーオブジェクトエディター**を閉じて、GPO を展開します。 (詳細については、「 [GPO の展開](deploy-a-gpo.md)」を参照してください)。グループポリシーが更新されると、すべてのグループポリシーの管理者に対して AGPM サーバー接続が構成されます。

### <a href="" id="bkmk-additionalarchiveloc"></a>

**すべてのグループポリシー管理者に対して追加の AGPM サーバーを構成するには**

1.  AGPM サーバー接続が構成されていない場合は、上記の手順に従って、すべてのドメインに対して既定の AGPM サーバーを構成します。

2.  一部またはすべてのドメイン (既定の AGPM サーバーを上書きします) に対して別個の AGPM サーバーを構成するには、[**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、すべてのグループポリシー管理者に適用される GPO を編集します。 詳細については、「 [GPO を編集する](editing-a-gpo.md)」を参照してください。

3.  **グループポリシーオブジェクトエディター**の [**ユーザーの構成**] で、[**管理用テンプレート**]、[ **Windows コンポーネント**]、[ **AGPM**] の順にダブルクリックします。

4.  詳細ウィンドウで、[ **AGPM サーバー**] をダブルクリックします。

5.  **AGPM サーバーのプロパティ**ウィンドウで、[**有効**] チェックボックスをオンにし、[**表示**] をクリックします。

6.  [**コンテンツの表示**] ウィンドウで、次の操作を行います。

    1.  **[追加]** をクリックします。

    2.  [**値の名前**] には、ドメイン名 (server1.contoso.com など) を入力します。

    3.  **値**には、このドメインに使用する AGPM サーバー名とポート (たとえば、server2.contoso.com:4600) を入力して、[ **OK]** をクリックします。 (既定では、AGPM サービスはポート4600をリッスンします。 別のポートを使用するには、「 [AGPM サービスがリッスンするポートの変更](modify-the-port-on-which-the-agpm-service-listens.md)」を参照してください。

    4.  既定の AGPM サーバーを使用しないドメインごとに、この手順を繰り返します。

7.  [ **OK** ] をクリックして、[**コンテンツの表示**] と [ **AGPM サーバーのプロパティ**] ウィンドウを閉じます。

8.  **グループポリシーオブジェクトエディター**を閉じます。 (詳細については、「 [GPO の展開](deploy-a-gpo.md)」を参照してください)。グループポリシーが更新されると、すべてのグループポリシーの管理者に対して新しい AGPM サーバー接続が構成されます。

### <a href="" id="bkmk-manuallyconfigurearchiveloc"></a>

AGPM サーバー接続を一元的に構成している場合、すべてのグループポリシー管理者が手動でこのオプションを使用することはできません。

**アカウントに対して表示する AGPM サーバーを手動で構成するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  詳細ウィンドウで、[ **AGPM サーバー** ] タブをクリックします。

3.  このドメイン (たとえば、server.contoso.com) で使用されているアーカイブと、AGPM サービスがリッスンするポート (既定では、ポート 4600) を管理する AGPM サーバーの完全修飾コンピューター名を入力します。

4.  [**適用**] をクリックし、[**はい**] をクリックして確認します。

### その他の考慮事項

-   すべてのグループポリシーの管理者に対して、AGPM サーバー接続を一元的に構成するための手順を実行するには、GPO の編集と展開が可能である必要があります。 詳細については、「 [gpo を編集](editing-a-gpo.md)する」と「 [gpo を展開](deploy-a-gpo.md)する」を参照してください。

-   選択された AGPM サーバーによって、[**コンテンツ**] タブに表示される gpo と、[**ドメイン委任**] タブの設定が適用される場所が決まります。 管理用テンプレートで一元管理されていない場合は、各グループポリシー管理者がこの設定を構成して、ドメインの AGPM サーバーを指すようにする必要があります。

-   グループポリシー Creator Owners グループのメンバーシップは、AGPM による Gpo へのアクセスの管理を回避するために使用されないように制限されている必要があります。 (**グループポリシー管理コンソール**で、gpo を管理するフォレストとドメインの [**グループポリシーオブジェクト**] をクリックし、[**委任**] をクリックして、組織のニーズに合わせて設定を構成します)。

### その他の参照情報

-   [AGPM 管理者タスクの実行](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





