---
title: AGPM の電子メール セキュリティを構成する
description: AGPM の電子メール セキュリティを構成する
author: dansimp
ms.assetid: 4850ed8e-a1c6-43f0-95c5-853aa66a94ae
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3694662fd0ed81edacd16cf55ac9760b1be2ba97
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818987"
---
# AGPM の電子メール セキュリティを構成する


既定では、高度なグループポリシー管理 (AGPM) での操作のために送信されたメール通知は暗号化されず、SMTP ポート25経由で送信されます。 ただし、レジストリ設定を使用して、Secure Sockets Layer (SSL) 暗号化を使用するかどうか、どの SMTP ポートを使うかを指定することによって、AGPM の電子メールセキュリティを構成することができます。

AGPM メール通知を暗号化することにより、組織のセキュリティに関する機密情報を明らかにしているユーザーを保護することができます。 電子メール通知は、リモートメールサーバー経由で中継され、一部のコンプライアンス規則で必要になる場合があります。

**注意** レジストリの編集を誤ると、システムに重大な損害を与える可能性があります。 レジストリに変更を加える前に、コンピューター上の重要なデータをバックアップする必要があります。

 

AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つユーザーアカウント、これらの手順で使用したグループポリシーオブジェクト (GPO) を作成した承認者のユーザーアカウント、または AGPM で必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントは、これらの手順を完了するために必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**グループポリシーの基本設定を使用して、AGPM の電子メールセキュリティを構成するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、メールのセキュリティを構成するすべての AGPM サーバーに適用される GPO を編集します。 詳細については、「 [GPO を編集する](editing-a-gpo-agpm30ops.md)」を参照してください。

2.  [**グループポリシー管理エディター** ] ウィンドウで、[**コンピューターの構成**]、[**基本**設定]、[ **Windows の設定**]、[**レジストリ**フォルダー] の順に展開します。

3.  コンソールツリーで、[**レジストリ**] を右クリックし、[**新規作成**] をポイントして、[**コレクションアイテム**] をクリックし、「 **AGPM メールのセキュリティ**」と入力します。

4.  暗号化を有効にするためのレジストリ設定項目を作成します。

    1.  コンソールツリーで、[ **AGPM メールセキュリティ**] を右クリックし、[**新規作成**] をポイントして、[**レジストリアイテム**] をクリックします。

    2.  [**新しいレジストリのプロパティ**] ダイアログボックスで、[**更新**] アクションを選択します。

    3.  **Hive**の場合、[ **HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE**] を選びます。

    4.  [**キーパス**] に「**ソフトウェア**」と入力します。

    5.  [**値の名前**] に「 **EncryptSmtp**」と入力します。

    6.  **値の種類**については、[ **REG \ _DWORD**] を選びます。

    7.  [**基準**] で [**小数点揃え**] を選択し、[**値のデータ**] には「 **1** 」を入力して SSL 暗号化を使用するか、または [ **0** ] をクリックして暗号化なしでメールを送信します。 既定では、暗号化されていないメールが送信されます。

    8.  **[OK]** をクリックします。

5.  SMTP ポートを指定するレジストリ設定項目を作成します。

    1.  コンソールツリーで、[ **AGPM メールセキュリティ**] を右クリックし、[**新規作成**] をポイントして、[**レジストリアイテム**] をクリックします。

    2.  [**新しいレジストリのプロパティ**] ダイアログボックスで、[**更新**] アクションを選択します。

    3.  **Hive**の場合、[ **HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE**] を選びます。

    4.  [**キーパス**] ダイアログボックスに「**ソフトウェア**」と入力します。

    5.  [**値の名前**] に「 **smtpport**」と入力します。

    6.  **値の種類**については、[ **REG \ _DWORD**] を選びます。

    7.  [**ベース**] で [**小数点**] を選択し、[**値のデータ**] には SMTP ポートのポート番号を入力します。 既定では、暗号化が有効になっていない場合は、ポート25、SSL 暗号化が有効になっている場合は [ポート 587] となります。

    8.  **[OK]** をクリックします。

6.  [**グループポリシー管理エディター** ] ウィンドウを閉じて、GPO をチェックインして展開します。 詳細については、「 [GPO の展開](deploy-a-gpo-agpm30ops.md)」を参照してください。

### その他の考慮事項

-   グループポリシーの基本設定を使用して、レジストリ設定を構成するために GPO の編集と展開ができる必要があります。 詳細については、「 [gpo を編集](editing-a-gpo-agpm30ops.md)する」と「 [gpo を展開](deploy-a-gpo-agpm30ops.md)する」を参照してください。

### その他の参照情報

-   [高度なグループ ポリシーの管理の構成](configuring-advanced-group-policy-management.md)

 

 





