---
title: ログとトレースを構成する
description: ログとトレースを構成する
author: dansimp
ms.assetid: 419231f9-e9db-4f91-a7cf-a0a73db25256
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: fa3dfa71edb25f6641ade595cd4469e846410ac2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818974"
---
# ログとトレースを構成する


管理用テンプレートを使用して、高度なグループポリシー管理 (AGPM) のオプションのログとトレースを一元的に構成することができます。

これらの手順を完了するには、AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つユーザーアカウント、これらの手順で使用される GPO を作成した承認者のユーザーアカウント、または高度なグループポリシーの管理で必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントを使用する必要があります。 さらに、agpm サーバーへのアクセス権を持つユーザーアカウントは、AGPM サーバーでログを開始するために必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**AGPM のログとトレースを構成するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、ログとトレースを有効にするすべてのグループポリシー管理者に適用される GPO を編集します。 詳細については、「 [GPO を編集する](editing-a-gpo.md)」を参照してください。

2.  **グループポリシーオブジェクトエディター**で、[**コンピューターの構成**]、[**管理用テンプレート**]、[ **Windows コンポーネント**] の順番にクリックします。

3.  [ **Windows コンポーネント**] の下に [ **AGPM** ] が表示されない場合:

    1.  [**管理用テンプレート**] を右クリックし、[**テンプレートの追加と削除**] をクリックします。

    2.  [**追加**] をクリックして、[ **agpm** ] または [ **agpm**] を選択し、[**開く**] をクリックして、[**閉じる**] をクリックします。

4.  [ **Windows コンポーネント**] で、[ **AGPM**] をダブルクリックします。

5.  詳細ウィンドウで、[ **AGPM ログ**] をダブルクリックします。

6.  [ **AGPM ログのプロパティ**] ウィンドウで、[**有効**] をクリックし、ログに記録する詳細レベルを構成します。

7.  **[OK]** をクリックします。

8.  **グループポリシーオブジェクトエディター**を閉じます。 (詳細については、「 [GPO の展開](deploy-a-gpo.md)」を参照してください)。グループポリシーが更新されたら、agpm サービスを再起動して AGPM サーバーでログを開始する必要があります。 グループポリシーの管理者は、GPMC を閉じてから再起動して、コンピューターでのログの記録を開始する必要があります。

    **トレースファイルの場所**:

    -   クライアント:%LocalAppData%\\Microsoft\\AGPM\\agpm.log

    -   サーバー:%ProgramData%\\Microsoft\\AGPM\\agpmserv.log

### その他の考慮事項

-   AGPM のログとトレースを構成するには、GPO の編集と展開が可能である必要があります。 詳細については、「 [gpo を編集](editing-a-gpo.md)する」と「 [gpo を展開](deploy-a-gpo.md)する」を参照してください。

### その他の参照情報

-   [AGPM 管理者タスクの実行](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





