---
title: 電子メール通知を構成する
description: 電子メール通知を構成する
author: dansimp
ms.assetid: 6e152de0-4376-4963-8d1a-3e7f5866d30f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 46e8d00c2446a0185de30bbd1f39a7e3eaf90080
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818977"
---
# 電子メール通知を構成する


編集者またはレビュー担当者がグループポリシーオブジェクト (GPO) を作成、展開、または削除しようとすると、指定された電子メールアドレスにこの操作の要求が送信されます。これにより、承認者は要求を評価して、それを実装または拒否することができます。 通知の送信先となる電子メールアドレス、および通知の送信先となるエイリアスを決定します。

この手順を完了するには、AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割または高度なグループポリシー管理の必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**AGPM の電子メール通知を構成するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  詳細ウィンドウで、[ **Domain Delegation** ] タブをクリックします。

3.  [**差出人**] フィールドに、通知を送信するための AGPM の電子メールエイリアスを入力します。

4.  [**宛先**] フィールドに、承認の依頼を受け取る承認者の電子メールアドレスのコンマ区切りリストを入力します。

5.  [ **Smtp server** ] フィールドに、有効な smtp メールサーバーを入力します。

6.  [**ユーザー名**] フィールドと [**パスワード**] フィールドに、SMTP サービスへのアクセス権を持つユーザーの資格情報を入力します。

7.  **[適用]** をクリックします。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、ドメインの [**リストの内容**] および [**変更オプション**] のアクセス許可を持っている必要があります。

-   AGPM のメール通知は、ドメインレベルの設定です。 各ドメインの [ **Domain Delegation** ] タブで、さまざまな承認者の電子メールアドレスまたは AGPM 電子メールエイリアスを指定するか、または環境全体で同じメールアドレスを使用することができます。

### その他の参照情報

-   [AGPM 管理者タスクの実行](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





