---
title: テンプレートを作成する
description: テンプレートを作成する
author: dansimp
ms.assetid: 6992bd55-4a4f-401f-9815-c468bac598ef
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9ad57204170fc3f49b01b571d82b00e1faf62de0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821067"
---
# テンプレートを作成する


テンプレートを作成すると、特定のバージョンのグループポリシーオブジェクト (GPO) のすべての設定を保存して、新しい Gpo の作成の開始点として使用することができます。

**注** テンプレートは、新しい編集可能な Gpo を作成するための出発点として使用する、編集できない静的バージョンの GPO です。

 

この手順を完了するには、エディターまたは AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つユーザーアカウント、または高度なグループポリシーの管理に必要なアクセス許可が必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**既存の GPO に基づいてテンプレートを作成するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [詳細] ウィンドウの [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] または [**非コントロール**] タブをクリックして、使用できる gpo を表示します。

3.  テンプレートを作成する GPO を右クリックし、[**テンプレートとして保存**] をクリックします。

4.  テンプレートの名前とコメントを入力して、[ **OK]** をクリックします。

5.  **進行**状況ウィンドウで全体の進行状況が完了したことが示されたら、[**閉じる**] をクリックします。 新しいテンプレートが [**テンプレート**] タブに表示されます。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、Editor または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、ドメインの [**リストコンテンツ]** と [テンプレートのアクセス許可の**作成**] のアクセス許可を持っている必要があります。

-   テンプレートの名前の変更や削除は、そのテンプレートを基にして作成された Gpo には影響しません。

-   変更できないため、テンプレートには履歴がありません。

### その他の参照情報

-   [テンプレートの作成と既定のテンプレートの設定](creating-a-template-and-setting-a-default-template.md)

-   [新しい制御された GPO の作成を要求する](request-the-creation-of-a-new-controlled-gpo.md)

 

 





