---
title: 新しい制御された GPO を作成する
description: 新しい制御された GPO を作成する
author: dansimp
ms.assetid: b43ce0f4-4519-4278-83c4-c7d5163ddd11
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0a64e22036bfe99e1d5012d732e3f2e081acdcca
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821094"
---
# 新しい制御された GPO を作成する


**変更コントロール**ノードを使用して作成された新しいグループポリシーオブジェクト (gpo) は、自動的に制御され、高度なグループポリシー管理 (AGPM) を使ってそれらを管理することができます。

この手順を完了するには、承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割、または高度なグループポリシーの管理に必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**AGPM によって管理される変更コントロールで新しい GPO を作成するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [ **Change Control** ] ノードを右クリックし、[**新しい**コントロールされた GPO] をクリックします。

3.  [**新しいコントロール**された GPO] ダイアログボックスで、次の操作を行います。

    1.  新しい GPO の名前を入力します。

    2.  オプション: GPO の**履歴**に表示される新しい gpo のコメントを入力します。

    3.  新しい GPO を直ちに運用環境に展開するには、[**ライブの作成**] をクリックします。 新しい GPO をすぐに展開せずにオフラインで作成するには、[**オフラインで作成**] をクリックします。

    4.  新しい GPO の開始点として使用する GPO テンプレートを選択します。

    5.  **[OK]** をクリックします。

4.  **進行**状況ウィンドウで全体の進行状況が完了したことが示されたら、[**閉じる**] をクリックします。 新しい GPO が [**コントロール**] タブの gpo の一覧に表示されます。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、ドメインの [**コンテンツの一覧表示**] と [GPO のアクセス許可の**作成**] を設定する必要があります。

### その他の参照情報

-   [GPO の作成、制御、インポート](creating-controlling-or-importing-a-gpo-approver.md)

 

 





