---
title: 制御された GPO の管理を委任する
description: 制御された GPO の管理を委任する
author: dansimp
ms.assetid: 96b4bfb3-5657-4267-8326-85d7a0db87ce
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0833e6b002d15c64e3b60fa0570640f8ea7fb2ad
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821004"
---
# 制御された GPO の管理を委任する


承認者は、その承認者によって作成されたグループポリシーオブジェクト (GPO) の管理を委任できます。 AGPM 管理者 (フルコントロール) と同様に、承認者は、このような GPO へのアクセスを委任して、選択した編集者が編集できるようにしたり、校閲者が確認したり、他の承認者が承認できるようにしたりすることができます。 既定では、承認者は、別のグループポリシー管理者によって作成された Gpo へのアクセスを委任することはできません。

この手順を完了するには、AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つユーザーアカウント、GPO を作成した承認者のユーザーアカウント、または高度なグループポリシー管理 (AGPM) で必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントを使用する必要があります。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**制御された GPO の管理を委任するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [詳細] ウィンドウの [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] タブをクリックして、制御された gpo を表示し、委任する gpo をクリックします。

    1.  ユーザーまたはグループにアクセス権を追加するには、[**追加**] ボタンをクリックし、ユーザーまたはグループを選択して、[ **OK**] をクリックします。 [**グループまたはユーザーの追加**] ダイアログボックスで、役割を選び、[ **OK]** をクリックします。

    2.  ユーザーまたはグループのアクセス許可を削除するには、ユーザーまたはグループを選択し、[**削除**] ボタンをクリックします。

        **注** ユーザーまたはグループがドメイン全体のアクセスを継承している場合、[**削除**] ボタンは使用できません。 [**ドメイン委任**] タブで、ドメイン全体のアクセスを変更することができます。

         

    3.  ユーザーまたはグループに委任されるロールと権限を変更するには、[**詳細設定**] ボタンをクリックします。 [**アクセス許可**] ダイアログボックスで、ユーザーまたはグループを選択し、そのユーザーまたはグループに割り当てる各役割のチェックボックスをオンにして、[ **OK]** をクリックします。

        **注** 編集者には、レビュー担当者の権限が含まれています。

         

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、GPO を作成または管理した承認者、または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、ドメインの**リストコンテンツ**のアクセス許可を持ち、GPO のセキュリティのアクセス許可を**変更**する必要があります。

-   AGPM を使用するグループポリシー管理者に読み取りアクセスを委任するには、**リストの内容**と**読み取り設定**のアクセス許可を付与する必要があります。 こうすることで、ユーザーは AGPM の [**コンテンツ**] タブで gpo を表示できます。 その他の権限は、明示的に委任する必要があります。

-   編集者は、グループポリシーソフトウェアインストールを最大限に活用するために、展開された GPO のコピーに対する**読み取り**アクセス許可を持っている必要があります。

### その他の参照情報

-   [GPO の作成または制御](creating-or-controlling-a-gpo-agpm40-app.md)

 

 





