---
title: 個々 の GPO へのアクセスを委任する
description: 個々 の GPO へのアクセスを委任する
author: dansimp
ms.assetid: b2a7d550-14bf-4b41-b6e4-2cc091eedd2d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9e5d2ae8c6ef52eae39feb67b9df42e84f523300
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818734"
---
# 個々 の GPO へのアクセスを委任する


AGPM 管理者 (フルコントロール) として、制御されたグループポリシーオブジェクト (GPO) の管理を委任することができます。これにより、選択したグループと編集者が編集できるようになり、レビュー担当者は承認できます。

この手順を完了するには、AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つユーザーアカウント、GPO を作成した承認者のユーザーアカウント、または高度なグループポリシー管理で必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントを使用する必要があります。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**制御された GPO の管理を委任するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [詳細] ウィンドウの [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] タブをクリックして、制御された gpo を表示し、委任する gpo をクリックします。

3.  [**追加**] ボタンをクリックし、アクセスを許可するユーザーまたはグループを選択して、[ **OK]** をクリックします。

4.  ユーザーまたはグループごとにアクセス許可をカスタマイズするには、[**コンテンツ**] タブの [**詳細設定**] ボタンをクリックし、許可または拒否する役割の権限を確認します。 (詳細なコントロールの場合は、[**アクセス許可**] ダイアログボックスで [**詳細設定**] をクリックします)。

5.  [**適用**] をクリックし、[**アクセス許可**] ダイアログボックスで [ **OK** ] をクリックします。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、GPO を作成または管理した承認者、または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、ドメインの**リストコンテンツ**のアクセス許可を持ち、GPO のセキュリティのアクセス許可を**変更**する必要があります。

-   AGPM を使用するグループポリシー管理者に読み取りアクセスを委任するには、**リストの内容**と**読み取り設定**のアクセス許可を付与する必要があります。 こうすることで、ユーザーは AGPM の [**コンテンツ**] タブで gpo を表示できます。 **このオブジェクトと入れ子になったオブジェクト**に適用するアクセス許可を設定します。 その他の権限は、明示的に委任する必要があります。

-   編集者は、グループポリシーソフトウェアインストールを最大限に活用するために、展開された GPO のコピーに対する**読み取り**アクセス許可を持っている必要があります。

-   グループポリシー Creator Owners グループのメンバーシップは、Gpo へのアクセスの AGPM 管理を回避するために使用されないように制限されている必要があります。 (**グループポリシー管理コンソール**で、gpo を管理するフォレストとドメインの [**グループポリシーオブジェクト**] をクリックし、[**委任**] をクリックして、組織のニーズに合わせて設定を構成します)。

### その他の参照情報

-   [AGPM 管理者タスクの実行](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





