---
title: GPO へのアクセスを委任する
description: GPO へのアクセスを委任する
author: dansimp
ms.assetid: f1d6bb6c-d5bf-4080-a6cb-32774689f804
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 57a71528120b65676d25d952d9f9392dc0250ae4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818784"
---
# GPO へのアクセスを委任する


承認者は、**その承認者によって作成さ**れたグループポリシーオブジェクト (GPO) の管理を委任できます。 AGPM 管理者 (フルコントロール) と同様に、承認者はこのような GPO へのアクセスを委任することができます。これにより、選択した編集者はその GPO を編集してレビューでき、他の承認者は承認することができます。 既定では、承認者は、別のグループポリシー管理者によって作成された Gpo へのアクセスを委任することはできません。

この手順を完了するには、AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つユーザーアカウント、GPO を作成した承認者のユーザーアカウント、または高度なグループポリシー管理で必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントを使用する必要があります。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**制御された GPO の管理を委任するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [詳細] ウィンドウの [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] タブをクリックして、制御された gpo を表示し、委任する gpo をクリックします。

3.  [**追加**] ボタンをクリックし、アクセスを許可するユーザーまたはグループを選択して、[ **OK]** をクリックします。

4.  それぞれの権限をカスタマイズするには、[**コンテンツ**] タブの [**詳細設定**] ボタンをクリックして、役割の権限をチェックして許可または拒否します。 (詳細なコントロールの場合は、[**アクセス許可**] ダイアログボックスで [**詳細設定**] をクリックします)。

5.  [**適用**] をクリックし、[**アクセス許可**] ダイアログボックスで [ **OK** ] をクリックします。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、GPO を作成または管理した承認者、または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、ドメインの**リストコンテンツ**のアクセス許可を持ち、GPO のセキュリティのアクセス許可を**変更**する必要があります。

### その他の参照情報

-   [GPO の作成、制御、インポート](creating-controlling-or-importing-a-gpo-approver.md)

 

 





