---
title: GPO を展開する
description: GPO を展開する
author: dansimp
ms.assetid: 3767b722-db43-40f1-a714-bb8e38bcaa10
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 71c08a3b2d4f5af5bc7f1b69f964e9bb707d889c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820914"
---
# GPO を展開する


承認者は、新しいまたは編集されたグループポリシーオブジェクト (GPO) を運用環境に展開できます。 以前のバージョンの GPO を再展開する方法については、「[以前のバージョンの gpo にロールバックする](roll-back-to-a-previous-version-of-a-gpo-agpm30ops.md)」を参照してください。

この手順を完了するには、承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割、または高度なグループポリシー管理 (AGPM) に必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**GPO を運用環境に展開するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] タブをクリックして、管理された gpo を表示します。

3.  展開する GPO を右クリックし、[**展開**] をクリックします。

4.  GPO へのリンクを確認するには、[**詳細設定**] をクリックします。 ツリー内の項目の上にマウスポインターを置くと、詳細が表示されます。

    -   既定では、GPO へのすべてのリンクが復元されます。

    -   リンクが復元されないようにするには、そのリンクのチェックボックスをオフにします。

    -   すべてのリンクが復元されないようにするには、[ **GPO の展開**] ダイアログボックスの [**リンクの復元**] チェックボックスをオフにします。

5.  **[はい]** をクリックします。 **進行**状況ウィンドウで全体の進行状況が完了したことが示されたら、[**閉じる**] をクリックします。

**注** 最新バージョンの GPO が展開されているかどうかを確認するには、[**コントロール**] タブで gpo をダブルクリックして、その**履歴**を表示します。 GPO の**履歴**では、[**状態**] 列に gpo が展開されているかどうかが示されます。

 

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、GPO の [**コンテンツの一覧表示**] と [ **gpo の展開**] のアクセス許可を持っている必要があります。

### その他の参照情報

-   [承認者タスクの実行](performing-approver-tasks-agpm30ops.md)

 

 





