---
title: ファイルから GPO をインポートする
description: ファイルから GPO をインポートする
author: dansimp
ms.assetid: 2cbcda72-4de3-47ad-aaf8-4fc7341d5a00
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 04819dacac8df73f0a61cace0dab8b9fa79b7307
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820754"
---
# ファイルから GPO をインポートする


詳細なグループポリシー管理 (AGPM) では、AGPM 管理者 (フルコントロール) で、グループポリシーオブジェクト (GPO) を CAB ファイルにエクスポートした場合、その GPO から別のフォレストのドメインの新しい GPO または既存の GPO にポリシー設定をインポートできます。 CAB ファイルに GPO 設定をエクスポートする方法について詳しくは、「 [gpo をファイルにエクスポート](export-a-gpo-to-a-file.md)する」をご覧ください。

新しい制御された GPO にポリシー設定をインポートするには、AGPM 管理者の役割または AGPM の必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 既存の GPO にポリシー設定をインポートするには、エディターまたは AGPM 管理者の役割または AGPM の必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

## ファイルからポリシー設定をインポートする


ファイルからポリシー設定をインポートする場合は、新しい GPO または既存の GPO にインポートすることができます。 ただし、既存の GPO にポリシー設定をインポートする場合は、その中のすべてのポリシー設定が置換されます。

-   [ポリシー設定を新しい制御された GPO にインポートする](#bkmk-new)

-   [既存の GPO にポリシー設定をインポートする](#bkmk-existing)

### <a href="" id="bkmk-new"></a>

**ポリシー設定を新しい制御された GPO にインポートするには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、ポリシー設定をインポートするドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] タブをクリックして、管理された gpo を表示します。

3.  新しい制御された GPO を作成します。 [**新しいコントロール**された GPO] ダイアログボックスで、[**インポート**] をクリックし、[**ウィザードの起動**] をクリックします。 GPO の作成方法の詳細については、「[新しい制御された gpo を作成](create-a-new-controlled-gpo-agpm40.md)する」を参照してください。

4.  **設定のインポートウィザード**の指示に従って、gpo のバックアップを選択し、新しい gpo 用のポリシー設定をインポートして、新しい gpo の監査トレールのコメントを入力します。

### <a href="" id="bkmk-existing"></a>

**既存の GPO にポリシー設定をインポートするには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、ポリシー設定をインポートするドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] タブをクリックして、管理された gpo を表示します。

3.  ポリシー設定をインポートする宛先 GPO を確認します。

4.  送信先 GPO を右クリックし、[**インポート元**] をポイントして、[**ファイル**] をクリックします。

5.  **設定のインポートウィザード**の指示に従って、GPO のバックアップを選び、宛先 gpo のポリシー設定をインポートして、移行先 gpo の監査証跡に関するコメントを入力します。 既定では、ウィザードが終了すると、送信先 GPO がチェックインされます。

### その他の考慮事項

-   ポリシー設定を新しい制御された GPO にインポートするには、[**コンテンツの一覧**]、[ **gpo のインポート**]、ドメインの gpo のアクセス許可を**作成**する必要があります。 既定では、この手順を実行するには AGPM 管理者である必要があります。

-   既存の GPO にポリシー設定をインポートするには、ドメインの [**コンテンツの一覧表示**]、[**設定の編集**]、[ **gpo のインポート**] のアクセス許可が必要です。また、gpo をチェックアウトする必要があります。 既定では、この手順を実行するには、Editor または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。

### その他の参照情報

-   [アーカイブの管理](managing-the-archive-agpm40.md)

 

 





