---
title: 保存される GPO のバージョンを制限する
description: 保存される GPO のバージョンを制限する
author: dansimp
ms.assetid: d802c7b6-f303-4b23-aefd-f19f1300b0ff
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: df6f6df2e2b1bae2cd972b67b76c27905622a723
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820617"
---
# 保存される GPO のバージョンを制限する


既定では、コントロールされたすべてのグループポリシーオブジェクト (GPO) のすべてのバージョンが、AGPM サーバー上のアーカイブに保持されます。 ただし、その制限を超えた場合は、各 GPO に保持するバージョンの数を制限し、以前のバージョンを削除することができます。 GPO のバージョンが削除されても、バージョンのレコードは GPO の履歴に残りますが、GPO のバージョン自体はアーカイブから削除されます。

この手順を完了するには、AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割または高度なグループポリシー管理 (AGPM) に必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**保存する GPO バージョンの数を制限するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  詳細ウィンドウで、[ **AGPM サーバー** ] タブをクリックします。

3.  [**古いバージョンの各 gpo をアーカイブから削除**する] チェックボックスをオンにして、現在のバージョンを除く、各 gpo に対して保存する gpo のバージョンの最大数を入力します。 現在のバージョンのみを保持するには、「0」を入力します。 最大値は999より大きくする必要があります。

    **重要** [**履歴**] ウィンドウの [**一意のバージョン**] タブに表示される GPO バージョンのみが、制限をカウントします。

     

4.  [**適用**] ボタンをクリックします。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、ドメインの [**リストの内容**] および [**変更オプション**] のアクセス許可を持っている必要があります。

-   GPO のバージョンを削除できないように、履歴にマークすることで、その GPO のバージョンが削除されないようにすることができます。 そのためには、GPO の履歴でバージョンを右クリックし、[**削除しない**] をクリックします。

### その他の参照情報

-   [アーカイブの管理](managing-the-archive-agpm40.md)

 

 





