---
title: AGPM サービス アカウントを変更する
description: AGPM サービス アカウントを変更する
author: dansimp
ms.assetid: 0d8d8c7b-f299-4fee-8414-406492156942
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0672ceed2fba17060e17d2ffcfa264da458b9897
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820524"
---
# AGPM サービス アカウントを変更する


AGPM サービスは、セキュリティプロキシとして機能する Windows サービスであり、アーカイブと運用環境でのグループポリシーオブジェクト (Gpo) へのクライアントアクセスを管理します。 このサービスを停止または無効にすると、AGPM クライアントはサーバーを通じて操作を実行できません。

アーカイブパスと AGPM サービスアカウントは、AGPM サーバーのインストール中に構成されます。また、AGPM サーバー上の**プログラムの追加と削除**を通じて、後から変更することもできます。

**注意** AGPM サービスの設定は、オペレーティングシステムの**管理ツール**と**サービス**を使って変更しないでください。 これにより、AGPM サービスが開始されないようにすることができます。

 

この手順を完了するには、Domain Admins グループのメンバーであり、AGPM サーバー (Microsoft Advanced Group Policy Management-Server がインストールされているコンピューター) にアクセスする必要があります。

**重要** AGPM サービスアカウントには、管理する Gpo へのフルアクセス権が必要であり、**サービスアクセス許可としてログオン**する権限が付与されます。 1つのドメインで Gpo を管理する場合は、プライマリドメインコントローラーのローカルシステムアカウントを AGPM サービスアカウントとして設定することができます。

複数のドメインで Gpo を管理する場合や、メンバーサーバーが AGPM サーバーになる場合は、1つのドメインコントローラーのローカルシステムアカウントが他のドメインの Gpo にアクセスできないため、別のアカウントを AGPM サービスアカウントとして構成する必要があります。

 

**AGPM サービスアカウントを変更するには**

1.  Microsoft Advanced グループポリシー管理 (Server) がインストールされているコンピューターで、[**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**] をクリックして、[**プログラムの追加と削除**] をクリックします。

2.  [ **Microsoft Advanced Group Policy Management-Server**] をクリックし、[**変更**] をクリックします。

3.  [**次へ**] をクリックし、[**変更**] をクリックします。

4.  画面の指示に従って、AGPM サービスの設定を構成します。

    1.  アーカイブパスの場合は、AGPM サーバーとの相対的なアーカイブの場所を確認または変更します。 アーカイブパスは、AGPM サーバー上のフォルダーを指すことができますが、この AGPM サーバーによって管理されるすべての Gpo と履歴データを格納するために十分な領域が必要です。

    2.  AGPM サービスアカウントの新しい資格情報を入力します。

    3.  アーカイブの所有者の場合は、AGPM 管理者の資格情報 (フルコントロール) を入力します。

5.  [**変更**] をクリックし、インストールが完了したら [**完了**] をクリックします。

### その他の参照情報

-   [AGPM サービスの管理](managing-the-agpm-service.md)

 

 





