---
title: AGPM サービスを変更する
description: AGPM サービスを変更する
author: dansimp
ms.assetid: 3485f85f-59d1-48dc-8748-36826214dcb1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3f6111a2713fcbe59ffb4336fc84bfa4697ffdeb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820504"
---
# AGPM サービスを変更する


AGPM サービスは、セキュリティプロキシとして機能する Windows サービスであり、アーカイブと運用環境でのグループポリシーオブジェクト (Gpo) へのクライアントアクセスを管理します。 このサービスを停止または無効にすると、AGPM クライアントはサーバーを通じて操作を実行できません。 アーカイブパス、AGPM サービスアカウント、AGPM サービスがリッスンするポートを変更することができます。

**注意** AGPM サービスの設定は、オペレーティングシステムの**管理ツール**と**サービス**を使って変更しないでください。 これにより、AGPM サービスが開始されないようにすることができます。

 

この手順を完了するには、Domain Admins グループのメンバーであり、AGPM サーバー (Microsoft Advanced Group Policy Management-Server がインストールされているコンピューター) にアクセスする必要があります。 さらに、この手順を完了するには、AGPM サービスアカウントの資格情報を指定する必要があります。

**AGPM サービスを変更するには**

1.  Microsoft Advanced グループポリシー管理 (Server) がインストールされているコンピューターで、次の操作を行います。

    -   WindowsServer2008 の場合、[**スタート**]、[**コントロールパネル**]、[**プログラムと機能**] をクリックします。

    -   WindowsVista の場合は、[**スタート**]、[**コントロールパネル**]、[**プログラム**]、[**プログラムと機能**] をクリックします。

2.  [ **Microsoft Advanced Group Policy Management-Server**] を右クリックし、[**変更**] をクリックします。

3.  [**次へ**] をクリックし、[**変更**] をクリックします。

4.  次の手順に従って AGPM サービスを構成します。

    1.  [**アーカイブパス**] ダイアログボックスで、AGPM サーバーを基準としたアーカイブの新しい場所を入力するか、現在のアーカイブパスを確認して、[**次へ**] をクリックします。

        **重要** アーカイブパスは、AGPM サーバー上のフォルダーを指すことができますが、この AGPM サーバーによって管理されるすべての Gpo と履歴データを格納するために十分な領域が必要です。

         

    2.  [ **Agpm サービスアカウント**] ダイアログボックスで、agpm サービスを実行するサービスアカウントの資格情報を入力し、[**次へ**] をクリックします。

        **重要** インストールを変更すると、AGPM サービスアカウントの資格情報が消去されます。 資格情報を再入力する必要がありますが、元のインストール時に使用された資格情報と一致する必要はありません。

        AGPM サービスアカウントには、管理する Gpo へのフルアクセス権が必要であり、**サービスアクセス許可としてログオン**する権限が付与されます。 1つのドメインで Gpo を管理する場合は、プライマリドメインコントローラーのローカルシステムアカウントを AGPM サービスアカウントとして設定することができます。

        複数のドメインで Gpo を管理する場合や、メンバーサーバーが AGPM サーバーになる場合は、1つのドメインコントローラーのローカルシステムアカウントが他のドメインの Gpo にアクセスできないため、別のアカウントを AGPM サービスアカウントとして構成する必要があります。

         

    3.  [**アーカイブの所有者**] ダイアログボックスで、Agpm 管理者 (フルコントロール) または Agpm 管理者のグループのユーザー名を入力し、[**次へ**] をクリックします。

        **注** インストールを変更すると、アーカイブの所有者の資格情報が消去されます。 資格情報を再入力する必要がありますが、元のインストール時に使用された資格情報と一致する必要はありません。

         

    4.  [**ポートの構成**] ダイアログボックスで、AGPM サービスで現在選択されているポートをリッスンする、または確認する新しいポートを入力し、[**次へ**] をクリックします。

        **注** 既定では、AGPM サービスはポート4600をリッスンします。

        ポートの例外を手動で構成する場合や、ポートの例外を構成するルールがある場合は、[**ファイアウォールにポートの例外を追加**する] チェックボックスをオフにすることができます。

         

5.  [**変更**] をクリックし、インストールが完了したら [**完了**] をクリックします。

6.  AGPM サービスがリッスンするポートを変更した場合は、各グループポリシー管理者の AGPM サーバー接続のポートを変更します。 詳細については、「 [AGPM サーバー接続を構成する](configure-agpm-server-connections-agpm30ops.md)」を参照してください。

7.  構成の変更を適用する各 AGPM サーバーについて、この手順を繰り返します。

### その他の参照情報

-   [AGPM サービスの管理](managing-the-agpm-service-agpm30ops.md)

 

 





