---
title: 高度なグループ ポリシーの管理の概要
description: 高度なグループ ポリシーの管理の概要
author: dansimp
ms.assetid: 028de9dd-848b-42bc-a982-65ba5c433772
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 38396de6bd8bdace72d3add1bba09769ae26de32
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822484"
---
# 高度なグループ ポリシーの管理の概要


高度なグループポリシー管理 (AGPM) を使用して、グループポリシー管理コンソール (GPMC) の機能を拡張し、包括的な変更の制御と、グループポリシーオブジェクト (Gpo) の管理の強化を行うことができます。

## グループポリシーオブジェクトの開発と変更の制御


AGPM を使用すると、各 GPO のコピーを中央のアーカイブに保存できるため、グループポリシー管理者は、展開されたバージョンの GPO にすぐに影響を与えることなく、オフラインでの表示と変更を行うことができます。 さらに、AGPM によって、各コントロールされた GPO のコピーがアーカイブに保存されるため、必要に応じて以前のバージョンにロールバックすることができます。

"チェックイン" と "チェックアウト" は、ライブラリ (またはプログラミング開発のための変更制御、バージョン管理、ソースコード管理を提供するアプリケーション) とほぼ同じように使用されます。 ライブラリ内のブックを使用するには、ライブラリからチェックアウトします。 チェックアウトしている間は、他のユーザーはそのファイルを使用できません。ブックの作成が完了したら、ライブラリにチェックインして、他のユーザーが使用できるようにします。

AGPM を使って Gpo を開発する場合:

1.  新しい制御された GPO を作成するか、以前に制御されていない GPO を制御します。

2.  GPO をチェックアウトして、自分だけが変更できるようにします。

3.  GPO を編集します。

4.  編集された GPO をチェックインして、他のユーザーが変更できるようにしたり、展開したりできるようにします。

5.  変更を確認します。

6.  GPO を運用環境に展開します。

## 役割ベースの委任


AGPM には、包括的で使いやすい役割ベースの委任が用意されています。 ドメインレベルのアクセス許可を使用すると、AGPM 管理者は、他のドメインへのアクセスを提供せずに個々のドメインへのアクセスを提供することができます。 GPO ベースの委任を使用すると、AGPM 管理者は特定の Gpo へのアクセスのみを許可することができます。

AGPM 内には、明確に定義された役割があります。 AGPM 管理者 (フルコントロール)、承認者、編集者、レビューアー。 AGPM 管理者ロールには、他のすべての役割の権限が含まれています。 既定では、承認者のみが運用環境に Gpo を展開し、経験の少ないエディターによる不注意によるミスから環境を保護します。 また、既定では、すべての役割には校閲者の役割が含まれているため、レポートで GPO の設定を表示することができます。 ただし、AGPM は、組織のニーズに合わせて GPO アクセスをカスタマイズする柔軟性を備えた AGPM 管理者を提供します。

## 複数のグループポリシー管理者環境での委任


複数のユーザーが Gpo に変更を加えている環境では、AGPM 管理者は、グループまたは個人として、エディター、承認者、および校閲者にアクセス許可を委任します。 エディターと承認者向けの一般的な GPO 開発プロセスについては、「[チェックリスト: GPO を作成、編集、展開](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo.md)する」を参照してください。

### その他の参照情報

-   [チェックリスト: GPO の作成、編集、展開](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo.md)

-   [AGPM 管理者タスクの実行](performing-agpm-administrator-tasks.md)

-   [編集者タスクの実行](performing-editor-tasks.md)

-   [承認者タスクの実行](performing-approver-tasks.md)

-   [レビュー担当者タスクの実行](performing-reviewer-tasks.md)

-   [高度なグループ ポリシーの管理のトラブルシューティング](troubleshooting-advanced-group-policy-management.md)

-   [ユーザー インターフェイス: 高度なグループ ポリシーの管理](user-interface-advanced-group-policy-management.md)

 

 





