---
title: 高度なグループ ポリシーの管理の概要
description: 高度なグループ ポリシーの管理の概要
author: dansimp
ms.assetid: 2c12f3b4-8472-4c5b-b7f8-1c98a80d6b47
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 94e47075ae865096f9fe7d327cc7b11cb54217d6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822487"
---
# 高度なグループ ポリシーの管理の概要


高度なグループポリシー管理 (AGPM) を使用して、グループポリシー管理コンソール (GPMC) の機能を拡張し、包括的な変更の制御と、グループポリシーオブジェクト (Gpo) の管理の改善を行うことができます。

## グループポリシーオブジェクトの開発と変更の制御


AGPM を使用すると、グループポリシーの管理者が、展開されたバージョンの GPO に影響を与えずに、オフラインでの表示と変更を行うことができるように、各 GPO のコピーを中央のアーカイブに保存することができます。 さらに、AGPM では、必要に応じて以前のバージョンにロールバックできるように、各コントロールされた GPO の各バージョンのコピーがアーカイブに保存されます。

"チェックイン" と "チェックアウト" という用語は、ライブラリの場合と同様に使用されます (または、プログラミング開発用の変更制御、バージョン管理、またはソースコントロールを提供するアプリケーションの場合)。 ライブラリ内のブックを使用するには、ライブラリからチェックアウトします。 チェックアウトしている間は、他のユーザーはそのファイルを使用できません。ブックの作成が完了したら、ライブラリにチェックインして、他のユーザーが使用できるようにします。

これらの GPO コントロール機能を使用するには、[グループポリシー管理エディター] で [変更制御] ノードをクリックします。 変更コントロールノードは、AGPM クライアントがインストールされている場合にのみ表示されます。

AGPM を使って Gpo を開発する場合は、次のようにします。

1.  新しい制御された GPO を作成するか、以前に制御されていない GPO を制御します。

2.  GPO を確認して、自分だけが変更できるようにします。

3.  GPO を編集します。

4.  編集された GPO をチェックインして、他のユーザーがそれを変更したり、展開したりできるようにします。

5.  変更を確認します。

6.  GPO を運用環境に展開します。

## 役割ベースの委任


AGPM は、アーカイブ内の Gpo へのアクセスを管理するための包括的で使いやすい役割ベースの委任を提供します。 ドメインレベルのアクセス許可を有効にすると、AGPM 管理者は、他のドメインへのアクセスを提供せずに個々のドメインへのアクセスを提供できます。 GPO ベースの委任を使用すると、AGPM 管理者は、ドメイン全体のアクセスを提供せずに特定の Gpo へのアクセスを提供することができます。

AGPM 内には、明確に定義された役割があります。 AGPM 管理者 (フルコントロール)、承認者、編集者、レビューアー。 AGPM 管理者ロールには、他のすべての役割の権限が含まれています。 既定では、承認者のみがドメインの運用環境に Gpo を展開し、経験の少ないエディターによって環境を保護することができます。 また、既定では、すべての役割には校閲者の役割が含まれているため、レポートで GPO の設定を表示することができます。 ただし、AGPM は、組織のニーズに合わせて GPO アクセスをカスタマイズする柔軟性を備えた AGPM 管理者を提供します。

## 複数のグループポリシー管理者環境での委任


複数のユーザーが Gpo を変更する環境では、AGPM 管理者は、グループまたは個人として、エディター、承認者、および校閲者にアクセス許可を委任します。 エディターと承認者向けの一般的な GPO 開発プロセスについては、「[チェックリスト: GPO を作成、編集、展開](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo-agpm40.md)する」を参照してください。

### その他の参照情報

-   [Advanced Group Policy Management 4.0](advanced-group-policy-management-40.md)

 

 





