---
title: Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) 4.0 SP3 リリース ノート
description: Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) 4.0 SP3 リリース ノート
author: dansimp
ms.assetid: 955d7674-a8d9-4fc5-b18a-5a1639e38014
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 09/27/2016
ms.openlocfilehash: 6e0da04d67b3d29135071e0bc82b8e01789e4e81
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818524"
---
# Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) 4.0 SP3 リリース ノート


これらのリリースノートを検索するには、Ctrl キーを押しながら F キーを押します。

Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) 4.0 Service Pack3 (SP3) をインストールする前に、これらのリリースノートをよくお読みください。 これらのリリースノートには、AGPM 4.0 SP3 を正常にインストールするために必要な情報が含まれており、製品のドキュメントでは提供されていない情報が含まれています。 これらのリリースノートとその他の AGPM ドキュメントの間に違いがある場合は、最新の変更についても考慮してください。 これらのリリースノートは、この製品に含まれているコンテンツに置き換わるものです。

## AGPM 4.0 SP3 の既知の問題


このセクションでは、AGPM 4.0 SP3 の既知の問題について説明します。

### Windows 10 で AGPM インストールが失敗する

AGPM は、インストール時に Windows Communication Foundation (WCF) 非 Http アクティブ化機能を内部的に有効にします。 Windows 10 では、wcf の非アクティブ化機能を有効にした後、Windows を再起動するための要件が WCF に含まれるようになりました。 ただし、現在の AGPM インストーラコードは、この再起動要件を処理せず、サービスのアクティブ化を待機して応答を停止します。

**回避策:** AGPM インストーラーを実行する前に、WCF 非 HTTP ライセンス認証機能を有効にして、Windows を再起動してください。

### <a href="" id="control-panel-s--uninstall--tool-may-not-work-when-you-try-to-change-agpm-server-settings"></a>AGPM サーバー設定を変更しようとすると、コントロールパネルの "アンインストール" ツールが機能しないことがある

コントロールパネルのプログラムをアンインストールまたは変更するために使用するツールが、AGPM サーバーの設定を変更しようとしても動作しないことがあります。

**回避策:** コントロールパネルを使用して AGPM サーバー設定を変更しようとする前に、AGPM アーカイブフォルダーのコピーを作成します。 次に、Setup.exe を使って AGPM サーバーを再インストールし、必要な構成パラメーターを選びます。

### グループポリシーオブジェクトに追加されたリンクはレポートに表示されない

AGPM 設定と差分レポートには、グループポリシーオブジェクト (GPO) に追加されたリンクは表示されません。

**回避策:** レポート内のリンクを表示するには、グループポリシー管理コンソール (GPMC) で GPO を選んでから、右側のウィンドウで [**設定**] タブをクリックします。

### すべての選択オプションのプロパティの設定がレポートに表示されない

AGPM 設定と差分レポートでは、グループポリシーオブジェクトエディターの [**選択オプション] プロパティ**ウィンドウで選択されたすべての設定が表示されません。

**回避策:** GPMC を使用して、レポートで選択した選択**オプションのプロパティ**の設定を表示します。

### 特定のブラウザーで [表示] と [非表示] のタブが表示されない場合がある

AGPM の設定と差のレポートの右側に表示される [**表示]** タブと [**非表示**] タブは、Google Chrome または Mozilla Firefox でレポートを表示したときに表示されない場合があります。

**回避策:** Internet Explorer ブラウザーを使用してレポートを表示します。

### AGPM の設定と差分レポートでは、GPMC レポートのさまざまなコンテンツが表示される場合がある

AGPM 設定と差分レポートでは、GPMC のレポートと同じコンテンツが表示されない場合があります。

**回避策:** GPMC を使って AGPM レポートを表示します。

### ドメインコントローラーがオフラインになっている場合、AGPM サービスが開始しない

Windows®8オペレーティングシステム以降のオペレーティングシステム上のドメインコントローラーに AGPM サービスがインストールされている場合、ドメインコントローラーがオフラインになっていると、サービスは開始されません。

**回避策:** ドメインコントローラーがオンラインになったら、AGPM サービスを手動で開始します。

### Agpm 4.0 リリース plus の hotfix1 からアップグレードすると、AGPM サーバーから AGPM 4.0 SP2 へのアップグレードがブロックされる

AGPM サーバーを AGPM 4.0 にアップグレードしようとした場合。 AGPM 4.0 サーバーをインストールしてから、AGPM 4.0 という名前の AGPM ホットフィックスをインストールすると、HTML レポートで間違った違いが報告される (サポート技術情報の記事[2643502](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=254474))。アップグレードは失敗し、完了することはできません。

**回避策:** AGPM 4.0 サーバーをアンインストールしてから、AGPM 4.0 SP2 をインストールします。

### レポートに組織単位のリンクが表示されない

制御されていない GPO を組織単位にリンクして、AGPM を使ってその GPO を制御した場合、AGPM 設定と差分レポートには組織単位のリンクは表示されません。

**回避策:**[**設定の変更**] ノードの [**管理**] タブで、GPO を右クリックし、[**設定**] をクリックし、[ **GPO リンク**] をクリックして組織リンクを表示します。 または、GPMC を使用して、[**スコープ**] タブから GPO へのリンクを表示することもできます。

### [変更]、[修復]、または [AGPM クライアントの削除] ダイアログボックスの [戻る] ボタンをクリックするとエラーが表示される

[コントロールパネル] の [**プログラムと機能**] を参照して、[ **Microsoft Advanced グループポリシーの管理-クライアント**] を選ぶと、 **[変更] をクリックし**、[変更]、[修復]、**または [agpm クライアントの削除**] ダイアログボックスの [**戻る**] ボタンをクリックした場合にエラーが表示されます。

**回避策:**[**キャンセル**] をクリックしてエラーを消去し、プロセスをもう一度開始します。 [**変更**] をクリックした後、[**戻る**] ボタンをクリックしないでください。

### 承認者が GPO を展開してコメントを入力したときに、[履歴] ウィンドウにコメントが表示されない

編集者の役割を持つユーザーが GPO を展開するための要求を送信した場合に、承認者の役割を持つユーザーが GPO を展開してコメントを入力すると、[**履歴**] ウィンドウにコメントが表示されません。

**回避策:**-.

### GPO のアクセス許可の変更を削除するための AGPM の既定の動作をオーバーライドするためのメカニズムを追加しました

HF02 の場合、AGPM では、既定の AGPM GPO のアクセス許可の動作を上書きできるようにレジストリキーを追加しています。 詳細については、「 [AGPM によるグループポリシーオブジェクトのアクセス許可の変更を無視する](https://support.microsoft.com/kb/3174540)」を参照してください。

## 関連トピック


[高度なグループ ポリシーの管理](index.md)

[AGPM 4.0 SP3 の新機能](whats-new-in-agpm-40-sp3.md)

 

 





