---
title: 削除された GPO の復元を要求する
description: 削除された GPO の復元を要求する
author: dansimp
ms.assetid: bac5ca3b-be47-49b5-bf1b-96280625fda8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 606690554ca1f813e1c20787bca59cfe2de6432d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820374"
---
# 削除された GPO の復元を要求する


承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) でない場合は、削除されたグループポリシーオブジェクト (GPO) をごみ箱から復元してアーカイブに戻す必要があります。

この手順を完了するには、編集者の役割を持つユーザーアカウント、または高度なグループポリシー管理 (AGPM) で必要な権限を持っている必要があります。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**削除された GPO の復元を要求するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [**コンテンツ**] タブで、[**ごみ箱**] タブをクリックして、削除された gpo を表示します。

3.  復元する GPO を右クリックし、[**復元**] をクリックします。

4.  Gpo を復元するための特別なアクセス許可を持っていない場合は、削除された GPO の復元の要求を送信する必要があります。 要求のコピーを受信するには、[ **Cc** ] フィールドにメールアドレスを入力します。 GPO の監査トレールに表示されるコメントを入力し、[**送信**] をクリックします。

5.  **進行**状況ウィンドウで全体の進行状況が完了したことが示されたら、[**閉じる**] をクリックします。 GPO は [**ごみ箱**] タブから削除され、[**コントロール**] タブに表示されます。

**注** GPO が運用環境から削除された場合、アーカイブに復元しても、自動的に運用環境に再配置されることはありません。 GPO を運用環境に戻すには、GPO を展開します。 詳細については、「 [GPO の展開を要求する](request-deployment-of-a-gpo-agpm40.md)」を参照してください。

 

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、エディターが必要です。 具体的には、GPO の [**コンテンツの一覧]** と [**設定の編集**] のアクセス許可が必要です。

-   承認される前に要求を取り消すには、[**保留中**] タブをクリックします。 GPO を右クリックし、[**取り消し] をクリックし**ます。 GPO は [**ごみ箱**] タブに戻ります。

### その他の参照情報

-   [GPO の削除または復元](deleting-or-restoring-a-gpo-agpm40.md)

 

 





