---
title: 未制御の GPO の制御を要求する
description: 未制御の GPO の制御を要求する
author: dansimp
ms.assetid: a34e0aeb-33a1-4c9f-b187-1d08493a785c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bfccd7285f82990c2447319485738131cf559f48
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818447"
---
# 未制御の GPO の制御を要求する


既存のグループポリシーオブジェクト (GPO) の変更の制御を提供するには、GPO を制御する必要があります。 承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) でない場合は、GPO の制御を要求する必要があります。

この手順を完了するには、編集者の役割、または高度なグループポリシー管理 (AGPM) で必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**制御されない GPO を制御するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [詳細] ウィンドウの [**コンテンツ**] タブで、[**非コントロール**] タブをクリックして、制御されていない gpo を表示します。

3.  AGPM で制御する GPO を右クリックし、[**コントロール**] をクリックします。

4.  Gpo を制御するための特別なアクセス許可がない場合は、制御の要求を送信する必要があります。 要求のコピーを受信するには、[ **Cc** ] フィールドにメールアドレスを入力します。 GPO の**履歴**に表示するコメントを入力し、[**送信**] をクリックします。

5.  **進行**状況ウィンドウで全体の進行状況が完了したことが示されたら、[**閉じる**] をクリックします。 [**非コントロール**] タブの一覧から GPO が削除され、[**保留中**] タブに追加されます。承認者がリクエストを承認すると、その GPO は [**コントロール**] タブに移動されます。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、編集者またはレビュー担当者である必要があります。 具体的には、ドメインの [**リストコンテンツ]** と [**読み取り設定**] のアクセス許可を持っている必要があります。

-   承認される前に要求を取り消すには、[**保留中**] タブをクリックします。 GPO を右クリックし、[**取り消し] をクリックし**ます。 GPO は [**非コントロール**] タブに戻ります。

### その他の参照情報

-   [GPO の作成または制御](creating-or-controlling-a-gpo-agpm40-ed.md)

 

 





