---
title: GPO の以前のバージョンにロールバックする
description: GPO の以前のバージョンにロールバックする
author: dansimp
ms.assetid: 06ce9251-95e0-46d0-99c2-b9a0690e5891
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1146a8ecaf25796b9ac105ba46ea7f27b06fc8aa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820274"
---
# GPO の以前のバージョンにロールバックする


承認者は、以前のバージョンの GPO を履歴から再展開することで、グループポリシーオブジェクト (GPO) への変更をロールバックすることができます。 以前のバージョンの GPO を展開すると、現在運用されている GPO のバージョンが上書きされます。

この手順を完了するには、承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割、または高度なグループポリシー管理 (AGPM) に必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**以前のバージョンの GPO をドメインの運用環境に展開するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [**コンテンツ**] タブで、[**コントロール**] タブをクリックして、管理された gpo を表示します。

3.  展開する GPO をダブルクリックして、その**履歴**を表示します。

4.  展開するバージョンを右クリックし、[**展開**] をクリックして、[**はい**] をクリックします。

5.  **進行**状況ウィンドウで全体の進行状況が完了したことが示されたら、[**閉じる**] をクリックします。 [**履歴**] ウィンドウで、[**閉じる**] をクリックします。

**注** 再配置されたバージョンが目的のバージョンと一致することを確認するには、2つのバージョンの差レポートを調べます。 GPO の [**履歴**] ウィンドウで、2つのバージョンを強調表示し、右クリックして、[**相違点**] と [ **HTML レポート**] または [ **XML レポート**] を選択します。

 

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、承認者または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、GPO の [**コンテンツの一覧表示**] と [ **gpo の展開**] のアクセス許可を持っている必要があります。

### その他の参照情報

-   [承認者タスクの実行](performing-approver-tasks-agpm40.md)

 

 





