---
title: 既定のテンプレートを設定する
description: 既定のテンプレートを設定する
author: dansimp
ms.assetid: 07208b6b-cb3a-4f6c-9c84-36d4dc1486d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 51a13c2c57e38adca883a6eb962d8c5eae4316db
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820234"
---
# 既定のテンプレートを設定する


エディターとして、新しいグループポリシーオブジェクト (Gpo) を作成するすべてのグループポリシー管理者に対して提案される既定のテンプレートとして使用できるテンプレートを指定することができます。

**注** テンプレートは、新しい編集可能な Gpo を作成するための出発点として使用する、編集できない静的バージョンの GPO です。

 

この手順を完了するには、Editor または AGPM 管理者 (フルコントロール) の役割を持つ、または高度なグループポリシー管理 (AGPM) に必要なアクセス許可を持つユーザーアカウントが必要です。 詳細については、このトピックの「その他の考慮事項」を参照してください。

**新しい Gpo の作成時に使用する既定のテンプレートを設定するには**

1.  [**グループポリシー管理コンソール**] ツリーで、gpo を管理するフォレストとドメインの [ **Change Control** ] をクリックします。

2.  [詳細] ウィンドウの [**コンテンツ**] タブで、[**テンプレート**] タブをクリックして、利用可能なテンプレートを表示します。

3.  既定として設定するテンプレートを右クリックし、[**既定に設定**] をクリックします。

4.  [**はい]** をクリックして確認します。

5.  **進行**状況ウィンドウで全体の進行状況が完了したことが示されたら、[**閉じる**] をクリックします。 既定のテンプレートには青色のアイコンがあり、その状態は **[テンプレート] タブの**[**テンプレート] (既定)** として識別されます。

### その他の考慮事項

-   既定では、この手順を実行するには、Editor または AGPM 管理者 (フルコントロール) である必要があります。 具体的には、ドメインの [**リストコンテンツ]** と [テンプレートのアクセス許可の**作成**] のアクセス許可を持っている必要があります。

-   テンプレートを既定として設定すると、グループポリシー管理者が新しい Gpo を作成するときに、そのテンプレートが [**新しいコントロール**された gpo] ダイアログボックスで最初に選択されます。 ただし、設定が含まれていない** &lt; 空の gpo &gt; **を含むその他の gpo テンプレートを選択するオプションがあります。

-   テンプレートの名前の変更や削除は、そのテンプレートを基にして作成された Gpo には影響しません。

-   変更できないため、テンプレートには履歴がありません。

### その他の参照情報

-   [テンプレートの作成と既定のテンプレートの設定](creating-a-template-and-setting-a-default-template-agpm40.md)

-   [新しい制御された GPO の作成を要求する](request-the-creation-of-a-new-controlled-gpo-agpm40.md)

 

 





